电影:湄公河行动
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.0
电影票房: 118431.3万
上映时间: 2016-09-30(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 124分钟
图片: 湄公河行动/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
中国 进行 高刚 泰国 残忍 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:2011年10月5日清晨，两艘中国商船在湄公河金三角流域遇袭，船上13名中国船员全部遇难，并在船上发现90万粒毒品。这宗枪杀十三名中国船员的血腥冤案，掀起了悲剧的序幕。面对矛头指向中国运毒、颠倒是非的舆论，为了还遇难同胞一个清白，中国决定派出缉毒精英，组成此次案件的特别行动小组，以高刚（张涵予饰）为队长，潜入金三角查明真相，竭力揪出案件的幕后黑手。然而缉拿真凶的过程并非他们想得那么简单，事件的进展扑朔迷离，通往真相的道路更是险象环生[5];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25815034/
影评评价:湄公河行动影片评价编辑影片节奏感极强，毫不拖泥带水是所有观众对该片产生的最大共鸣，“这部电影没有浪费每一帧画面，精准地抓住了观众的心，可以让观众迅速入戏！” 影片对于真实案件的还原程度之高，也是不少观众意料之外的惊喜。[25];（搜狐网评）这部以真实案件为创作基础，以弘扬英雄主义为叙事基调，以打造影视精品为追求目标的影片，相信会成为接地气、扬正气、聚人气的优秀公安影视作品。（夏崇源评）[35];该片风风火火，气质生猛，场面火爆，对着动作场面埋头猛干，一股赶韩超美的气魄，该片鉴于题材特殊，试图让动作席卷，以最大动力摆脱主旋律腔调，到最后，只剩动作与场面尚可一看[36];。（搜狐网评）
获奖情况: 
第36届香港电影金像奖 最佳剪接(提名)
第36届香港电影金像奖 最佳动作设计(提名)
第11届亚洲电影大奖 最佳剪接(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 犯罪 
题材内容:湄公河行动》是博纳影业集团出品，华夏电影发行有限责任公司、蓝色星空影业等联合出品的警匪动作电影，由林超贤编剧并执导，张涵予、彭于晏、冯文娟等主演。该片根据“10·5中国船员金三角遇害事件”（湄公河惨案）改编，讲述了一支行动小组为解开中国商船船员遇难所隐藏的阴谋，企图揪出运毒案件幕后黑手的故事。影片于2016年9月30日在中国上映。《湄公河行动》原定档期为2016年9月30日-2016年10月30日，后决定将全国范围内的密钥延期一个月，公映结束时间延长至2016年12月4日。>>>
相关电影:
速度与激情7 解救吾先生 碟中谍5：神秘国度 智取威虎山 王牌特工：特工学院 烈日灼心 寒战2 树大招风 追凶者也 猫鼠游戏 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:博纳影业集团
未来作品:乘风破浪 合约男女 绝世高手 战狼2 拆弹专家 明月几时有 夜色撩人 贪狼 荡寇风云 建军大业 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 封神传奇 比利·林恩的中场战事 危城 三少爷的剑 所以……和黑粉结婚了 魔宫魅影 A测试之爱情大冒险 昨日 烈日灼心 澳门风云2 杀破狼2 万万没想到 我是路人甲 新娘大作战 暴疯语 爸爸的假期 怪谈 神秘宝藏 
出品公司名称:博纳影视娱乐有限公司
未来作品:合约男女 
过去作品:湄公河行动 新娘大作战 白发魔女传之明月天国 智取威虎山 激战 圣诞玫瑰 梦幻飞琴 大上海 河东狮吼二 台北飘雪 龙门飞甲 大魔术师 桃姐 大笑江湖 
出品公司名称:华夏电影发行有限责任公司
未来作品:
过去作品:湄公河行动 致青春·原来你还在这里 情圣 长江图 凶手还未睡 勇士 大火种 老阿姨 阿辛哥的奇妙之旅 私奔到中国 滚蛋吧！肿瘤君 不可思异 华丽上班族 墓穴迷城 恋爱排班表 三只小猪与神灯 战火中的芭蕾 公路美人 黄河 智取威虎山 露水红颜 白幽灵传奇之绝命逃亡 王牌 对不起，我爱你 坏姐姐之拆婚联盟 洋妞到我家 西藏天空 图兰朵 警察日记 阳光留守 
出品公司名称:蓝色星空影业有限公司
未来作品:非凡任务 
过去作品:湄公河行动 北京遇上西雅图之不二情书 追凶者也 捉妖记 烈日灼心 爱情万万岁 智取威虎山 
出品公司名称:北京华鸣星空国际文化传媒发展有限公司
未来作品:
过去作品:湄公河行动 

导演:
导演名称:林超贤
导演图片:湄公河行动/image/林超贤.jpg
评分:7.7
导演代表作品:流星语 千机变 重装警察 豪情 江湖告急 野兽刑警 飞虎 G4特工 恋情告急 公元2000 锦绣前程 冲锋陷阵 恋爱行星 走投有路 A-1头条 喷火女郎 天旋地恋 姐妹情深 天台的月光 黄蜂尾后针 至尊无赖 闪闪的红星 神枪手 临时演员 风云决 证人 1:99电影行动 线人 火龙对决 逆战 魔警 激战 破风 湄公河行动 红海行动 
导演名称:Dante Lam
导演图片:湄公河行动/image/Dante Lam.jpg
评分:7.7
导演代表作品:流星语 千机变 重装警察 豪情 江湖告急 野兽刑警 飞虎 G4特工 恋情告急 公元2000 锦绣前程 冲锋陷阵 恋爱行星 走投有路 A-1头条 喷火女郎 天旋地恋 姐妹情深 天台的月光 黄蜂尾后针 至尊无赖 闪闪的红星 神枪手 临时演员 风云决 证人 1:99电影行动 线人 火龙对决 逆战 魔警 激战 破风 湄公河行动 红海行动 

编剧:
编剧名称:林超贤 Dante Lam
编剧代表作品:流星语 千机变 重装警察 豪情 江湖告急 野兽刑警 飞虎 G4特工 恋情告急 公元2000 锦绣前程 冲锋陷阵 恋爱行星 走投有路 A-1头条 喷火女郎 天旋地恋 姐妹情深 天台的月光 黄蜂尾后针 至尊无赖 闪闪的红星 神枪手 临时演员 风云决 证人 1:99电影行动 线人 火龙对决 逆战 魔警 激战 破风 湄公河行动 红海行动 
编剧名称:朱镜祺 Jing Qi Zhu
编剧代表作品:警界线 湄公河行动 
编剧名称:刘小群 Xiaoqun Liu
编剧代表作品:公主嫁到 湄公河行动 
编剧名称:谭惠贞 Wai-ching Tam
编剧代表作品:扫毒 危城 野犬与猫咪 湄公河行动 以青春的名义爱你 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:高刚
角色图片:湄公河行动/image/高刚.jpg
角色介绍:一位智勇双全的缉毒警察，特别行动小组的队长。儒雅睿智经验丰富，被上级委以重任，负责查清案件真相，为遇难同胞讨回公道。高刚率领特别行动小组潜入金三角，与方新武联手调查。并带领缉毒小分队直捣毒枭老巢为民除害。
对应的演员:张涵予
演员出生日期:1964年12月19日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:集结号，智取威虎山，湄公河行动，风声，厨子戏子痞子，一九四二，新水浒传 
角色名:方新武
角色图片:湄公河行动/image/方新武.jpg
角色介绍:长年潜伏在金三角的中国缉毒情报员，特别行动小组成员。为人沉稳老练，处变不惊。方新武的女友因沾染毒品而自杀，令他下定决心打击毒品犯罪。与特别行动小组队长高刚联手调查湄公河惨案真相，识破重重阴谋揪出案件的幕后黑手，成功地缉拿真凶完成任务。
对应的演员:彭于晏
演员出生日期:1982年3月24日
演员国籍:加拿大
演员图片:湄公河行动/image/彭于晏.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:翻滚吧！阿信 听说 湄公河行动 黄飞鸿之英雄有梦 激战 破风 分手合约 匆匆那年 
角色名:郭冰
角色图片:湄公河行动/image/郭冰.jpg
角色介绍:中国公安特别行动小组成员，干练与果敢的女警。虽然是队中的医护人员，但是身手了得，冷静犀利，飒爽英姿。时而美艳动人、时而霸气外露，在关键时刻以冷静和大爱出色地完成了任务。
对应的演员:冯文娟
演员出生日期:1989年8月20日[2];
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:大上海 赤道 湄公河行动 
角色名:江海峰
角色图片:湄公河行动/image/江海峰.jpg
角色介绍:专案组组长，公安部部长、总警监。特别行动小组的直接领导。用真实的情感、生动地表演展现了公安英雄忠诚、英勇、坚韧、智慧的良好形象。
对应的演员:陈宝国（PPmoney万惠股份董事长）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品: 

