电影:西游伏妖篇
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.8
电影票房: 165692.2万
上映时间: 2017-01-28(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 108分钟
图片: 西游伏妖篇/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
师徒 伏妖 取经 降魔 西游 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:唐三藏（吴亦凡饰）带与三徒踏上取西经之路，表面上一片和谐但其实却暗中互相对抗，面和心不和。经历一连串的捉妖事件之后，师徒开始互相体谅到对方的苦处和心结，终于把内部矛盾化解，同心合力成为无坚不摧的驱魔团队[2];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25801066/
影评评价:西游伏妖篇影片评价编辑该片虽然充满新奇的想象，虽然特效制作很炫，可仍然掩盖不了故事情节的单薄，剧中还有纯纯的爱情，还有无数搞笑的桥段，观众不仅从头笑到尾，而且在笑过之后还会思考，可是这样一眼就能看到底的剧情，实在是缺乏足够的悬念和波澜，让观影人昏昏欲睡[32];。（四川新闻网评）影片再次刷新华语电影新高度，观众也给予该片一致好评，但是有好就有坏，电影内容的大幅度改动，尤其是对人物外形的改动，让一些人认为这原本是老少都喜欢的西游电影，却变成了少儿不宜[33]; 。（中国网评）该片自然是对传统西游传奇的又一次解构，是大家能够想得到的周式幽默再者，一些包袱抖得很到位，这些源于台词的包袱，常能让人回味一笑，在这些幽默的基础之上，影片的很多情节都挺生动，很抓人[34];。（电影网评）　　
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 奇幻 古装 
题材内容:西游·伏妖篇》是由浙江横店影业有限公司，中国电影股份有限公司出品的古装魔幻喜剧片，由周星驰监制，徐克执导，吴亦凡、林更新、姚晨、林允、张美娥等主演。作为《西游降魔篇》的后继故事，唐三藏在上集感化了杀死段小姐的齐天大圣，并收其为徒后，带着孙悟空、猪八戒及沙僧，一行四人踏上西天取经之旅，路途凶险，除魔伏妖，师徒四人也在取经的过程中有个各自的成长与改变。影片将于2017年1月28日在中国内地上映。>>>
相关电影:
大闹天竺 万万没想到 摆渡人 美人鱼 私人订制 港囧 澳门风云3 分手大师 横冲直撞好莱坞 恶棍天使 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:中国电影集团公司
未来作品:世界边缘 西游伏妖篇 战狼2 中国游记：铁面人之谜 山海经密码 建军大业 51号兵战 三笑奇缘 沙家浜 民谣在路上之放牛班 蝴蝶效应之重新启动 
过去作品:卧虎藏龙：青冥宝剑 黑处有什么 轩辕大帝 花样厨神 疯狂侏罗纪 成吉思汗宝藏 马可·波罗 御姐驾到 山海经密码 搜神记 国家行动 沙家浜 魔象传说 小姐好胖 成吉思汗的宝藏 月心引力 永不消逝的电波 东极大营救 海岛之恋 
出品公司名称:星辉海外有限公司
未来作品:西游伏妖篇 
过去作品:美人鱼 长江7号爱地球 七龙珠 跳出去 长江7号 少林足球 喜剧之王 食神 
出品公司名称:和和(上海)影业有限公司
未来作品:侠隐 西游伏妖篇 决战食神 中国女留学生 明天我要嫁给你了 奇幻之旅 傻瓜照相机 青禾男高 山野追踪 
过去作品:美人鱼 摆渡人 火锅英雄 微微一笑很倾城 追凶者也 黑处有什么 勇士 
出品公司名称:象山泽悦文化传播有限公司
未来作品:西游伏妖篇 
过去作品:美人鱼 
出品公司名称:优质数据有限公司（PDAL）
未来作品:西游伏妖篇 
过去作品:

导演:
导演名称:徐克 Hark Tsui
导演图片:西游伏妖篇/image/徐克 Hark Tsui.jpg
评分:8.5
导演代表作品:喋血双雄 黑侠 黄飞鸿 黄飞鸿之二：男儿当自强 黄飞鸿之三：狮王争霸 开心鬼撞鬼 青蛇 蜀山传 双龙会 顺流逆流 英雄本色 英雄本色2 英雄本色3：夕阳之歌 最后胜利 反击王 豪门夜宴 黑侠II 黄飞鸿之西域雄师 黄飞鸿之龙城歼霸 黄飞鸿之四王者之风 梁祝 小倩 少年黄飞鸿之铁马骝 新龙门客栈 笑傲江湖 笑傲江湖2：东方不败 秦俑 散打 倩女幽魂 倩女幽魂II：人间道 倩女幽魂Ⅲ：道道道 刀 金玉满堂 鬼马智多星 我爱夜来香 东方不败风云再起 难兄难弟 新上海滩 新蜀山剑侠 上海之夜 刀马旦 惊魂记 城市特警 天罗地网 大三元 花月佳期 棋王 皇家师姐 老夫子2001 最佳拍档 千年僵尸王 K.O.雷霆一击 义胆群英 七剑 猎鬼爱杀 Hong Kong Superstars 男生女相：中国电影之性别 打工皇帝 最佳拍档之女皇密令 最佳拍档2：大显神通 龙行天下 新仙鹤神针 两只老虎 铁甲无敌玛利亚 大丈夫日记 妖兽都市 财叔之横扫千军 镭射人 蝶变 火烧红莲寺 地狱无门 中日南北和 King Worker Search for the Gods 第一类型危险 香港故事 追女仔 铁三角 黄飞鸿 七剑下天山 深海寻人 女人不坏 1:99电影行动 狄仁杰之通天帝国 圣诞玫瑰 龙门飞甲 大魔术师 桃姐 狄仁杰之神都龙王 极速蜗牛 智取威虎山 《龙门飞甲》纪录片 白发魔女传之明月天国 幻姬 三少爷的剑 飞越蜀山 西游伏妖篇 美人鱼 我的特工爷爷 八部半 法门寺密码 抓猴 奇门遁甲 狄仁杰之四大天王 
导演名称:Hark Tsui
导演图片:西游伏妖篇/image/Hark Tsui.jpg
评分:8.5
导演代表作品:喋血双雄 黑侠 黄飞鸿 黄飞鸿之二：男儿当自强 黄飞鸿之三：狮王争霸 开心鬼撞鬼 青蛇 蜀山传 双龙会 顺流逆流 英雄本色 英雄本色2 英雄本色3：夕阳之歌 最后胜利 反击王 豪门夜宴 黑侠II 黄飞鸿之西域雄师 黄飞鸿之龙城歼霸 黄飞鸿之四王者之风 梁祝 小倩 少年黄飞鸿之铁马骝 新龙门客栈 笑傲江湖 笑傲江湖2：东方不败 秦俑 散打 倩女幽魂 倩女幽魂II：人间道 倩女幽魂Ⅲ：道道道 刀 金玉满堂 鬼马智多星 我爱夜来香 东方不败风云再起 难兄难弟 新上海滩 新蜀山剑侠 上海之夜 刀马旦 惊魂记 城市特警 天罗地网 大三元 花月佳期 棋王 皇家师姐 老夫子2001 最佳拍档 千年僵尸王 K.O.雷霆一击 义胆群英 七剑 猎鬼爱杀 Hong Kong Superstars 男生女相：中国电影之性别 打工皇帝 最佳拍档之女皇密令 最佳拍档2：大显神通 龙行天下 新仙鹤神针 两只老虎 铁甲无敌玛利亚 大丈夫日记 妖兽都市 财叔之横扫千军 镭射人 蝶变 火烧红莲寺 地狱无门 中日南北和 King Worker Search for the Gods 第一类型危险 香港故事 追女仔 铁三角 黄飞鸿 七剑下天山 深海寻人 女人不坏 1:99电影行动 狄仁杰之通天帝国 圣诞玫瑰 龙门飞甲 大魔术师 桃姐 狄仁杰之神都龙王 极速蜗牛 智取威虎山 《龙门飞甲》纪录片 白发魔女传之明月天国 幻姬 三少爷的剑 飞越蜀山 西游伏妖篇 美人鱼 我的特工爷爷 八部半 法门寺密码 抓猴 奇门遁甲 狄仁杰之四大天王 

编剧:
编剧名称:周星驰 Stephen Chow
编剧代表作品:玻璃樽 大内密探零零发 国产凌凌漆 济公 九品芝麻官之白面包青天 龙的传人 鹿鼎记II神龙教 少林足球 审死官 食神 算死草 唐伯虎点秋香 大话西游之大圣娶亲 大话西游之月光宝盒 喜剧之王 行运一条龙 破坏之王 新精武门1991 小偷阿星 无敌幸运星 赌圣 逃学威龙 逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年 赌侠 家有喜事 整蛊专家 千王之王2000 风雨同路 豪门夜宴 情圣 97家有喜事 逃学威龙2 咖喱辣椒 望夫成龙 百变星君 一本漫画闯天涯 一本漫画闯天涯II妙想天开 流氓差婆 赌侠II之上海滩赌圣 鹿鼎记 霹雳先锋 师兄撞鬼 龙凤茶楼 武状元苏乞儿 功夫 江湖最后一个大佬 龙在天涯 回魂夜 漫画威龙 赌霸 非洲和尚 盖世豪侠 义胆群英 最佳女婿 430穿梭机 苏乞儿 捕风汉子 射雕英雄传 北斗双雄 再见十九岁 群星会 无冕急先锋 生命之旅 活力十一 刑警本色 长江7号 食神 香城浪子 跳出去 2006 Asian Excellence Awards 少林少女 七龙珠 孖仔孖心肝 他来自江湖 临歧 斗气一族 1:99电影行动 长江7号爱地球 西游降魔篇 西游伏妖篇 美人鱼 长江7号：超萌特攻队 
编剧名称:徐克 Hark Tsui
编剧代表作品:喋血双雄 黑侠 黄飞鸿 黄飞鸿之二：男儿当自强 黄飞鸿之三：狮王争霸 开心鬼撞鬼 青蛇 蜀山传 双龙会 顺流逆流 英雄本色 英雄本色2 英雄本色3：夕阳之歌 最后胜利 反击王 豪门夜宴 黑侠II 黄飞鸿之西域雄师 黄飞鸿之龙城歼霸 黄飞鸿之四王者之风 梁祝 小倩 少年黄飞鸿之铁马骝 新龙门客栈 笑傲江湖 笑傲江湖2：东方不败 秦俑 散打 倩女幽魂 倩女幽魂II：人间道 倩女幽魂Ⅲ：道道道 刀 金玉满堂 鬼马智多星 我爱夜来香 东方不败风云再起 难兄难弟 新上海滩 新蜀山剑侠 上海之夜 刀马旦 惊魂记 城市特警 天罗地网 大三元 花月佳期 棋王 皇家师姐 老夫子2001 最佳拍档 千年僵尸王 K.O.雷霆一击 义胆群英 七剑 猎鬼爱杀 Hong Kong Superstars 男生女相：中国电影之性别 打工皇帝 最佳拍档之女皇密令 最佳拍档2：大显神通 龙行天下 新仙鹤神针 两只老虎 铁甲无敌玛利亚 大丈夫日记 妖兽都市 财叔之横扫千军 镭射人 蝶变 火烧红莲寺 地狱无门 中日南北和 King Worker Search for the Gods 第一类型危险 香港故事 追女仔 铁三角 黄飞鸿 七剑下天山 深海寻人 女人不坏 1:99电影行动 狄仁杰之通天帝国 圣诞玫瑰 龙门飞甲 大魔术师 桃姐 狄仁杰之神都龙王 极速蜗牛 智取威虎山 《龙门飞甲》纪录片 白发魔女传之明月天国 幻姬 三少爷的剑 飞越蜀山 西游伏妖篇 美人鱼 我的特工爷爷 八部半 法门寺密码 抓猴 奇门遁甲 狄仁杰之四大天王 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:唐三藏
角色图片:西游伏妖篇/image/唐三藏.jpg
角色介绍:唐僧举掌蓄势待发，目光坚毅，手掌呈出掌攻击的姿势，也令人联想到唐僧所说的如来神掌。作为西游团队的管理者主要的目的就是让徒弟们信服于唐三藏。唐僧师徒取经路上遇到蜘蛛精，虽一路斩妖除魔，但唐僧为情所困，团队内部也出现裂痕。最后和好。
对应的演员:吴亦凡
演员出生日期:1990年11月06日
演员国籍:加拿大
演员图片:
演员的受欢迎程度:49
演员代表作品:西游伏妖篇 有一个地方只有我们知道 老炮儿 夏有乔木雅望天堂[23]; 
角色名:孙悟空
角色图片:西游伏妖篇/image/孙悟空.jpg
角色介绍:孙悟空，是唐僧的大徒弟，保护唐僧西天取经。是众徒弟中性格最火爆的一个。唐僧为情所困，团队内部也出现裂痕，孙悟空扬言要与师父恩断义绝，与唐僧反目成仇。后来孙悟空和唐僧和好，保护唐僧，最后与九宫真人决一死战！
对应的演员:林更新
演员出生日期:1988年2月13日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品:《狄仁杰之神都龙王》《同桌的你》《智取威虎山》《三少爷的剑》《武神赵子龙》《步步惊心》 
角色名:朱悟能
角色图片:西游伏妖篇/image/朱悟能.jpg
角色介绍:猪八戒则十分自恋，手持粉饼补妆，极为在意脸上的妆容。猪八戒除了打戏以外就是挑拨离间，还是个最受妹子欢迎的猪八戒。
对应的演员:杨一威
演员出生日期:1982年9月23日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品:《智取威虎山3D》《石光荣和他的儿女们》 
角色名:沙僧
角色图片:西游伏妖篇/image/沙僧.jpg
角色介绍:沙悟净，也称沙僧。是唐僧的第三个徒弟，保护唐僧西天取经。是众徒弟中性格最温和的一个。在与蜘蛛精战斗中，中毒现出原形，变成一条大鱼，由猪八戒拖着上路。但是打了个喷嚏以后恢复原状。
对应的演员:蒙克·巴特尔
演员出生日期:1975年11月20日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:西游伏妖篇/image/巴特尔.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品: 
角色名:九宫真人（九头金雕，幕后大反派）
角色图片:西游伏妖篇/image/九宫真人（九头金雕，幕后大反派）.jpg
角色介绍:一位雌雄莫辩的国师，真实身份是九头金雕，九宫真人凝神细思，白衣白帽，目光深邃、气宇轩昂。九宫真人是个真诚的人，也是唐僧师徒的贵人。最后与孙悟空决一死战！召唤出三个假的如来让孙悟空一时难以招架，最后唐僧请来真的如来将其降服。原型为西游记当中的大鹏金翅雕和九头鸟的结合体。
对应的演员:姚晨
演员出生日期:1979年10月5日
演员国籍:中国
演员图片:西游伏妖篇/image/姚晨.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:武林外传 潜伏 搜索 离婚律师 爱出色 九层妖塔 
角色名:古怪国王（红孩儿）
角色图片:西游伏妖篇/image/古怪国王（红孩儿）.jpg
角色介绍:一个有点“神经病”、脾气的古怪国王。最开始出现的国王其实是九头金翅雕的手下红孩儿假扮，真的被关在地牢里。身着异域特色服装，头上带着一个已经歪了的皇冠，双眉紧促，眉头上点着两个大大的“媒婆痣”，一脸紧张、焦虑。国王非常有钱，无论是金钱还是情感都对唐僧师徒的帮助很大。最后被师徒击败。
对应的演员:包贝尔
演员出生日期:1984年5月3日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:51
演员代表作品:致我们终将逝去的青春 港囧 我的青春期 欢喜密探 

