电影:单身日记：好孕来袭
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.4
电影票房: 550.4万
上映时间: 2017-01-01(中国大陆)
国家地区:  英国 / 美国 / 法国 / 爱尔兰
片长: 122分钟(美国)
图片: 单身日记：好孕来袭/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
布里切特 Zellweger 偶然 邂逅 帅气 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:布里吉特·琼斯（芮妮·齐薇格饰）又恢复了单身生活，直到她遇上了一个英俊潇洒的商业大亨杰克·康特（帕特里克·德姆西饰），并与之擦出爱的火花。与此同时，旧爱马克·达西（科林·费斯饰）也再次闯入她的生活。偶然的怀孕事件让她在两个完美男人中陷入两难境地，因为她不知道孩子的父亲究竟是谁[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/3868141/
影评评价:单身日记：好孕来袭影片评价编辑剧本包含了一些惹人发笑的点，而且打磨得很尖锐。虽然会有些笑料老套如BJ的避孕套（娱乐周刊评）。真正让人喜欢的那些让人发笑的身体语言，当BJ快要生产时他们三人穿过旋转门的模样，让一部传统浪漫喜剧又重获新生（卫报评）。除了齐薇格对主角温暖脆弱性格的演绎极佳外，电影本身是一团糟（综艺评）[20];。影片保持了第一集温馨、乐观基调，且幽默感十足，让人从头笑到尾。不过，既然影片是讲述三位年过40岁人之间的爱情故事，更有不少关于老人跟不上时代闹出的各种笑话，让本片更适合同样步入中年的观众们。14年过后，相比第一集，可以看出本集中有了更多与时俱进的内容，思想上也更为开放，进一步强调了“幸福不只有一种形式”的主题。另一个本片的优势是照顾到了一直追随《BJ单身日记》成长、如今也进入中年的观众群，很多笑料都是从“70后、80后”角度出发，描述出他们面对如今快速变化时代的迷茫。影片用讽刺性的幽默和自嘲时时刻刻提醒着人们，时代发生了翻天覆地的变化，让人感觉到随着年龄增长而产生的力不从心。全片依然带有浓郁的英式幽默，各种笑点层出不穷，乐观又幽默的基调让本片不少好评。不过本集没能呈现出之前两集优质的电影原声，感觉大部分是现代流行音乐的堆砌，唯有结尾一首歌算是恰如其份地烘托到正确的情绪（搜狐娱乐评）[21];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 爱情 
题材内容:
相关电影:
BJ单身日记2：理性边缘 爷们儿些 真爱至上 诺丁山 女间谍 他其实没那么喜欢你 恋爱假期 极品基老伴：完结篇 爱乐之城 单身男子 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:环球影业
未来作品:速度与激情10 欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 魔法坏女巫 速度与激情9 怪物猎人范海辛 爱宠大机密2 环太平洋2 侏罗纪世界2 五十度飞 圣诞怪杰 牵引城市 第一人 隐形人 速度与激情8 五十度黑 木乃伊 神偷奶爸3 末路之子 完美音调3 雪人 潜伏4 Girls Trip 欢乐今宵 神探狗笨吉 智慧生命 奇怪的收缩人 
过去作品:人类清除计划3 我盛大的希腊婚礼2 Magic Kingdom for Sale 
出品公司名称:Working Title Films
未来作品:极盗车神 雪人 至暗时刻 维多利亚与阿卜杜勒 Entebbe 
过去作品:王牌贱谍：格林斯比 凯撒万岁 单身日记：好孕来袭 摇摆嬉皮士 绝命海拔 丹麦女孩 黑道传奇 瞒天计划 我们是你的朋友 万物理论 亡命地中海 垃圾男孩 爱难开口 苏格兰玛丽女王 学校中的圣诞老人 时空恋旅人 极速风流 世界尽头 一年之痒 危险辩护 悲惨世界 安娜·卡列尼娜 禁运品 巨大奇迹 锅匠，裁缝，士兵，间谍 
出品公司名称:Studio Canal
未来作品:敦刻尔克 帕丁顿熊2 La communauté 
过去作品:单身日记：好孕来袭 巴黎危机 鲁滨逊漂流记 摇摆嬉皮士 石之痛 小学生 黑道传奇 爷们些 使命召唤 阿薇尔与虚构世界 我的国王 瞒天计划 我们是你的朋友 假日惊情 青春冒险王 L'étudiante et Monsieur Henri 空中营救 帕丁顿熊 在我入睡前 赛琳娜 烧烤 她爱他 醉乡民谣 珠光宝气 安娜 同母异父 Grand départ 
出品公司名称:米拉麦克斯影业公司
未来作品:万圣节 鬼哭神嚎：觉醒 
过去作品:单身日记：好孕来袭 病毒 圣诞坏公公2 She's All That 定制伴郎 罪恶之城2 杀出个黎明 杀死比尔整个血腥事件 吉诺密欧与朱丽叶 别怕黑 暴风雨 天伦之旅 火车上的男人 穿条纹睡衣的男孩 The Ninth Life of Louis Drax 老无所依 血色将至 失踪的宝贝 小心为上 惊声尖笑4 解构生活 好莱坞庄园 末路爱神 骗局 证据 美丽待续 兽餐 大学低级生 

导演:
导演名称:沙朗·马奎尔 Sharon Maguire
导演图片:单身日记：好孕来袭/image/沙朗·马奎尔 Sharon Maguire.jpg
评分:7.9
导演代表作品:BJ单身日记 燃烧弹 你好，毕加索 Bookmark Call Me Crazy: A Five Film The Late Show 单身日记：好孕来袭 
导演名称:Sharon Maguire
导演图片:单身日记：好孕来袭/image/Sharon Maguire.jpg
评分:7.9
导演代表作品:BJ单身日记 燃烧弹 你好，毕加索 Bookmark Call Me Crazy: A Five Film The Late Show 单身日记：好孕来袭 

编剧:
编剧名称:海伦·费尔丁 Helen Fielding
编剧代表作品:BJ单身日记 BJ单身日记2：理性边缘 辛普森一家 第十四季 第13集：A Star Is Born Again 单身日记：好孕来袭 
编剧名称:艾玛·汤普森 Emma Thompson
编剧代表作品:宝贝喜临门 梦想阿根廷 小家伙 星银岛 因父之名 真爱至上 理智与情感 哈利·波特与阿兹卡班的囚徒 冬天的访客 天使在美国 第一部 第2集 第一部 第3集 第一部 第4集 第一部 第6集：Perestroika: Chapter Six - Heaven, I'm in Heaven 再死一次 告别有情天 春光奏鸣曲 卡林顿 战神亨利五世 风起云涌 魔法保姆麦克菲 霍华德庄园 无事生非 第68届奥斯卡颁奖典礼 第66届奥斯卡颁奖典礼 第65届奥斯卡颁奖典礼 101 Biggest Celebrity Oops 艾伦·德詹尼丝秀 傲慢与偏见 高个子 那一年我们有约 观点 Filmemacher Ang Lee, Der 深知我心 Judas Kiss 笔下求生 哈利·波特与凤凰社 我是传奇 故园风雨后 情圣保镖 哈维的最后机会 成长教育 哈利·波特与死亡圣器(下) Happy Birthday Elton! From Madison Square Garden, New York 海盗电台 勇敢传说 我们知晓你的住处 真实的简·奥斯汀 公费旅游的娼妓 黑衣人3 魔法保姆麦克菲2 Fortunes of War 艾菲·格雷 剑桥脚灯活报剧 没什么好担心！ The Crystal Cube Alfresco 午宴之歌 Charlie Rose Entertainment Tonight 戏剧之夜 第四部 第3集 第四部 第4集 美丽生灵 大梦想家 怪屋 何塞·莫塔时间 Fortunes of War 绝地老冤家 美女与野兽 Tutti Frutti Thompson Friday Night with Jonathan Ross Film '72 林中漫步 吉米·法伦今夜秀 最强料理 男人女人和孩子 柏林孤影 巴尼·汤姆森传奇 单身日记：好孕来袭 在印度的日子 
编剧名称:丹·梅泽尔 Dan Mazer
编剧代表作品:谁与争疯 Ali G个人秀 Ali G: Bling Bling 波拉特 布鲁诺 最搞笑的100个时刻 独裁者 The 11 O'Clock Show 一年之痒 Da Ali G Show 下流祖父 单身日记：好孕来袭 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:布里吉特·琼斯
角色图片:单身日记：好孕来袭/image/布里吉特·琼斯.jpg
角色介绍:布里吉特是英国《早安伦敦》访谈节目制片人,与达西先生分分合合多年,最终毅然分手。43岁的她跟不上“新新闻派”求怪不求真的理念,郁闷中跑去音乐节,春宵一夜庆祝生日。数日后的聚会,偶遇旧恋人达西,一点点火花,一个青春重演的夜晚
对应的演员:蕾妮·齐薇格
演员出生日期:1969年04月25日
演员国籍:美国
演员图片:单身日记：好孕来袭/image/芮妮·齐薇格.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:冷山 BJ单身日记 芝加哥 
角色名:马克·达西
角色图片:单身日记：好孕来袭/image/马克·达西.jpg
角色介绍:律师，也是一个完美先生，标准的英国绅士，布里奇特的前男友。两人从小认识，后来相爱走到一起，因为他忙于工作忽略了布里奇特导致两人十年间分分合合，在一次洗礼仪式中，担任教父教母的两人重遇，马克还一直爱着琼斯，两人后来发生关系。后来因为布里奇特怀孕，他和杰克一起共同照顾布里奇特，又一起竞争。
对应的演员:科林·费尔斯
演员出生日期:1960年9月10日
演员国籍:英国
演员图片:单身日记：好孕来袭/image/科林·费斯.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:《单身男子》 《国王的演讲》 《傲慢与偏见》 《戴珍珠耳环的少女》 《王牌特工：特工学院》 
角色名:杰克·康特
角色图片:单身日记：好孕来袭/image/杰克·康特.jpg
角色介绍:一个英俊潇洒的数学家，一个社交网络的创始人，亿万富豪美国人，在一次音乐节上与布里奇特发生一夜情。后来因为布里奇特怀孕，开始追求照顾布里奇特。
对应的演员:帕特里克·德姆西
演员出生日期:1966年1月13日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《实习医生格蕾系列》 
角色名:布里奇特母亲
角色图片:单身日记：好孕来袭/image/布里奇特母亲.jpg
角色介绍:布里奇特的妈妈，因为参加郊区委员会的选举，让自己的女儿帮助自己，后来因为女儿成为单亲妈妈，而改变对少数人士的偏见
对应的演员:
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品: 
角色名:布里奇特父亲
角色图片:单身日记：好孕来袭/image/布里奇特父亲.jpg
角色介绍:老派的英国人，一个疼爱女儿的父亲，无论发生任何事情都站在女儿这边，无条件的支持女儿
对应的演员:吉姆·布劳德本特
演员出生日期:1949.5.24
演员国籍:英国
演员图片:单身日记：好孕来袭/image/吉姆·布劳德本特.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:《艾莉丝》 

