电影:寻龙诀
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.6
电影票房: 168274.3万
上映时间: 2015-12-18(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 125分钟(中国大陆)
图片: 寻龙诀/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
凯旋 草原 Shirley 八一 决定 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:海报(4张)20世纪80年[3];代末，胡八一（陈坤饰）、王凯旋（黄渤饰）和Shirley杨（舒淇饰）在美国打算金盆洗手，本来叱咤风云的摸金校尉沦为街头小贩，被移民局追得满街跑。胡八一与未婚妻Shirley移居美国想从此过上普通人的生活，谁知在婚礼前夕却发现自己二十年前死在‘百眼窟’的初恋女友丁思甜（杨颖饰）当时念念不忘的彼岸花居然再次出现！胡八一、王凯旋、Shirley杨决定再入草原千年古墓[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/3077412/
影评评价:鬼吹灯之寻龙诀影片评价编辑鬼吹灯之寻龙诀正面评价该片紧扣“盗墓”主题，一样不落“神还原”原著经典[29];。在原著探墓故事情节上做了进一步的拓展，人物情感充分，故事情节丰富和圆满[30];。继承了原著的精髓并进行了合理的改编，借一个地道的“摸金”历程演绎了一个跌宕起伏的历险故事，剥去“盗墓”这层片，电影也有血有肉有筋骨[31];。演员们对各自角色的塑造和谐统一而又鲜明突出，丰满的人物形象使人惊喜连连，印象深刻。[30];将会开启中国电影放映行业的一个新时代，会使影片传递出的故事变得更加有说服力。[32];鬼吹灯之寻龙诀反面评价该片在叙事模式上很大程度地采用了国外冒险电影的模式，使电影某些时候有些像印第安纳琼斯在带着劳拉和王胖子进行冒险。电影整体在故事推动上有些生硬，主线情节的情感推动不能很好地引发观众共鸣，正反之间的理念冲突与对决并没有足够合理，导致了电影中反角刻画并不成功。电影的主题也没有预设中深刻。虽然这并不妨碍电影的精彩程度，但让电影在内涵和表达效果上打了折扣[31];。
获奖情况: 
第53届台北金马影展 金马奖 最佳动作设计(提名)
第33届大众电影百花奖 最佳故事片(提名)
第23届北京大学生电影节 最佳编剧奖(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 奇幻 冒险 
题材内容:鬼吹灯之寻龙诀》根据天下霸唱所著盗墓小说《鬼吹灯》的后四部改编而成。是由乌尔善执导的悬疑动作片，陈坤、黄渤、舒淇、杨颖、夏雨领衔主演的一部动作、悬疑电影。该片主要讲述胡八一、王凯旋与Shirley杨再入草原千年古墓发生的故事。该片于2014年8月开机，2015年12月18日上映，以3D、IMAX 3D、ScreenX等多种版本同步上映。>>>
相关电影:
少年派的奇幻漂流 催眠大师 神奇动物在哪里 奇幻森林 加勒比海盗4：惊涛怪浪 奇异博士 魔兽 碟中谍5：神秘国度 禁闭岛 捉妖记 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:万达影视传媒有限公司
未来作品:寻龙诀2 西游伏妖篇 记忆大师 枪炮腰花 十万个冷笑话2 父子魂斗罗 唐人街探案2 美容针 兄弟，别闹！ 解忧杂货店 
过去作品:快手枪手快枪手 火锅英雄 太空旅客 追凶者也 情圣 谋杀似水年华 那件疯狂的小事叫爱情 外公芳龄38 夏洛特烦恼 钟馗伏魔：雪妖魔灵 煎饼侠 唐人街探案 奔跑吧！兄弟 滚蛋吧！肿瘤君 赤道 一路惊喜 咱们结婚吧 铁拳 我的青春期 斗破苍穹 
出品公司名称:万达影业（香港）有限公司
未来作品:
过去作品:寻龙诀 
出品公司名称:万达影业（青岛）有限公司
未来作品:
过去作品:谋杀似水年华 寻龙诀 我的青春期 
出品公司名称:华谊兄弟传媒股份有限公司
未来作品:狄仁杰之四大天王 刀锋剑客 西游伏妖篇 少年巴比伦 封神 世界之外 前任3：颜值大作战 八佰 阴阳师 雷霆特工 
过去作品:魔兽 罗曼蒂克消亡史 我不是潘金莲 摇滚藏獒 纽约纽约 奔爱 耐撕侦探 灵偶契约 坏妈妈 成长边缘 山炮进城 山炮进城2 美好的意外 栀子花开 坏蛋必须死 前任攻略2 命中注定 少年班 硬核亨利 三城记 
出品公司名称:北京光线影业有限公司
未来作品:聂小倩 嫌疑人X的献身 春娇救志明 英格力士 正义联盟 动物世界 
过去作品:美人鱼 大鱼海棠 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 果宝特攻之水果大逃亡 精灵王座 我叫MT之山口山战记 何以笙箫默 古剑奇谭 东宫 二十岁 跟笨蛋一起恋爱 地道战之英雄出少年 小财神 花仙子 红猫蓝兔七侠归来 招财猫之万事大吉 功夫无敌猪八戒 八仙过大海 暴走漫画之白日梦 港囧 寻龙诀 恶棍天使 疾速天使 

导演:
导演名称:乌尔善 Wuershan
导演图片:寻龙诀/image/乌尔善 Wuershan.jpg
评分:5.6
导演代表作品:刀见笑 画皮Ⅱ 肥皂剧 封神 寻龙诀 
导演名称:Wuershan
导演图片:寻龙诀/image/Wuershan.jpg
评分:5.6
导演代表作品:刀见笑 画皮Ⅱ 肥皂剧 封神 寻龙诀 

编剧:
编剧名称:张家鲁 Chia-lu Chang
编剧代表作品:心中有鬼 风声 狄仁杰之通天帝国 近在咫尺的爱恋 转山 狄仁杰之神都龙王 太极1从零开始 初登场 太极2英雄崛起 寻龙诀 少年班 火锅英雄 风中有朵雨做的云 狄仁杰之四大天王 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:胡八一
角色图片:寻龙诀/image/胡八一.jpg
角色介绍:果敢司令【档案】因家传《十六字阴阳风水秘术》，精通风水八卦，对探墓极有兴趣，后遇Shirley杨，三人搭档开始摸金校尉生涯。【剧情】九死一生后，准备随Shirley杨以及好友王凯旋在美国金盆洗手，忽闻二十年前牺牲的初恋丁思甜可能还活着，于是和伙伴们重回内蒙，却不料这是一场更危险、超出想象的冒险。
对应的演员:陈坤（中国内地男演员、歌手）
演员出生日期:1976年2月4日
演员国籍:中国
演员图片:寻龙诀/image/陈坤.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:寻龙诀 龙门飞甲 钱学森 云水谣 画皮 巴尔扎克和小裁缝 金粉世家 像雾像雨又像风 
角色名:王凯旋
角色图片:寻龙诀/image/王凯旋.jpg
角色介绍:探路先锋【档案】是胡八一最铁的哥们儿，60年代内蒙插队时，和老胡“竞争”初恋丁思甜。后和胡八一重逢，开始摸金校尉生涯。【剧情】不甘心在美国金盆洗手，不料再次见到20年前导致初恋对象丁思甜死亡的神秘符号，于是重回内蒙，和胡八一、Shirley杨再赴险途。
对应的演员:黄渤
演员出生日期:1974年8月26日
演员国籍:中国
演员图片:寻龙诀/image/黄渤.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:疯狂的赛车 斗牛 杀生 心花路放 寻龙诀 亲爱的 无人区 泰囧 民兵葛二蛋 锋刃 
角色名:Shirley杨
角色图片:寻龙诀/image/Shirley杨.jpg
角色介绍:智勇美女【档案】美籍华人，美国海军学院毕业，做过《国家地理》杂志摄影记者。爱好考古，回国遇到胡八一、王凯旋，形成稳定组合展开探险之旅，过程中对胡八一产生感情。【剧情】因胡八一回国探寻初恋生死，不忍分离，跟随胡八一、王凯旋赶赴内蒙，重组“摸金三人组”，一起经历最惊心冒险。
对应的演员:舒淇
演员出生日期:1976年4月16日
演员国籍:中国
演员图片:寻龙诀/image/舒淇.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:色情男女 玻璃之城 千禧曼波 最好的时光 非诚勿扰 西游·降魔篇 刺客聂隐娘 
角色名:丁思甜
角色图片:寻龙诀/image/丁思甜.jpg
角色介绍:文艺女神【档案】与胡八一、王凯旋一同在草原插队，是两人共同的初恋对象，能歌善舞，胡八一用“太漂亮，惊为天人”来形容她。【剧情】草原上为救胡八一和王凯旋而英勇牺牲，让胡八一、王凯旋念念不忘二十年。之后，她的生死成为难以解开的谜团。
对应的演员:Angelababy
演员出生日期:1989年2月28日
演员国籍:中国
演员图片:寻龙诀/image/Angelababy.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:鬼吹灯之寻龙诀 狄仁杰之神都龙王 大汉情缘之云中歌 孤芳不自赏 第一次 
角色名:大金牙
角色图片:寻龙诀/image/大金牙.jpg
角色介绍:鉴宝高手【档案】在潘家园倒卖古董为生，因嘴上镶着古墓里倒腾来的金牙，所以外号大金牙，拥有超强的忽悠本领。结识胡八一、王凯旋后，为二人介绍生意，时而跟随一起探墓。【剧情】在美国继续古董生意，和胡八一、王凯旋保持亲密友谊，并与同伴一起重回内蒙，意外经历最惊心的冒险。
对应的演员:夏雨（中国内地男演员）
演员出生日期:1976年10月28日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:阳光灿烂的日子 独自等待 警察有约 西洋镜 电影往事 圣诞玫瑰 
角色名:虹姐
角色图片:寻龙诀/image/虹姐.jpg
角色介绍:她从小阴阳眼， 被村子里的人视为不详。 后被日本富商带回日本， 两人关系暧昧。 富商死后她失踪， 两年后又出现。 她成为邪教组织首领 。
对应的演员:刘晓庆（中国内地女演员）
演员出生日期:1955年（乙未年）10月30日
演员国籍:中国
演员图片:寻龙诀/image/刘晓庆.jpg
演员的受欢迎程度:72
演员代表作品:《原野》《云袖》《武则天》《芙蓉镇》 

