电影:九层妖塔
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 4.2
电影票房: 68293.1万
上映时间: 2015-09-30(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 115分钟
图片: 九层妖塔/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
八一 神秘 Shirley 生物 探险队 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:1979年，昆仑山发现神秘生物骸骨，由胡八一（赵又廷饰）率领的探险队深入昆仑山腹地，寻找有关古生物遗迹的更多秘密。多年后胡八一退伍后回到北京，重逢了发小王凯旋（冯粒饰），并在神秘人（李晨饰）与科考队（凤小岳、唐嫣、李光洁饰）两股力量的夹缝中重新踏上了探寻未知文明的征程，途中与Shirley杨（姚晨饰）邂逅，熟识的面孔唤醒了他身处探险队那段日子的记忆[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/24827406/
影评评价:九层妖塔影片评价编辑九层妖塔正面评价影片的特效不错，[4];无论昆仑山里的墓穴还是大漠的石油小镇都质感十足，特别是怪兽红犼的形象逼真，毛发、肌肉、动作、阴影等处理都几无破绽。（新浪娱乐评）[26];九层妖塔负面评价故事情节不够清晰，主线让部分观众看得莫名其妙、断断续续，不知道主角到底要做什么，最终情节要走向哪里。（新浪娱乐评）[26];九层妖塔争议事件编辑九层妖塔著作侵权2016年1月7日，小说《鬼吹灯》作者张牧野认为电影《九层妖塔》侵犯了自己的著作权，将中国电影股份有限公司、《九层妖塔》导演陆川诉至北京市西城区人民法院。北京西城法院宣布已立案受理该案。2016年4月15日，该案在西城法院开庭审理。庭审中，双方就电影是否对小说进行了“过度”改编展开了激烈辩论。针对电影中没有给张牧野署名的问题，中影公司表示，与张牧野的合同中没有如何署名的约定。而且电影片头也出现了“内容是根据《鬼吹灯之精绝古城》改编”的字幕，足以让观众将电影与张牧野联系上。此案未当庭判决。[27];原告张牧野（笔名“天下霸唱”）诉称，《鬼吹灯》系自己创作的文学作品。中影公司和陆川将《鬼吹灯之精绝古城》改编拍摄成电影，并于2015年9月以《九层妖塔》之名在全国各大院线放映。电影《九层妖塔》的故事情节、人物设置、故事背景均与原著相差甚远，超出了法律允许的必要的改动范围，社会评价极低，构成对原著的歪曲和篡改，给原告造成了巨大的精神伤害，侵犯了原告的保护作品完整权，故请求法院判令二被告立即停止侵权行为，公开赔礼道歉、消除影响，并赔偿损失100万元人民币。[28];九层妖塔字体侵权2016年9月，向佳红认为电影《九层妖塔》未经授权便使用其创作的毛笔行书字体，属于侵犯著作权，将梦想者电影(北京)有限公司、北京环球艺动影业有限公司、乐视影业(北京)有限公司及中国电影股份有限公司等影片制作、发行、投资、网络传播方诉至法院，要求四被告赔礼道歉，同时索赔版权使用费50万元、精神抚慰金1万元。2016年9月18日，北京市朝阳区法院已受理此案，目前正在进一步审理中。[29];
获奖情况: 
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣影片(华语)(提名)
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣导演(华语)(提名)
第2届豆瓣电影年度榜单 10月最受关注电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 惊悚 冒险 
题材内容:九层妖塔》是陆川执导的一部3D灾难探险片，由赵又廷、姚晨、唐嫣、凤小岳、李晨、李光洁、王庆祥、冯粒、吴军、王德顺等主演，由中国电影股份有限公司北京电影制片分公司、梦想者电影（北京）有限公司、乐视影业出品。影片改编自小说《鬼吹灯之精绝古城》，主要讲述探险队成员胡八一和Shirley杨深入昆仑山腹地，在神秘组织749局的介入下，揭开了一段人类与鬼族时隔千年的秘密史。9月24日，《九层妖塔》，在北京富力万丽酒店举行了隆重的首映礼。导演陆川携电影主创人员现身，同行业大佬、媒体朋友、乐视会员分 ...>>>
相关电影:
封神传奇 盗墓笔记 钟馗伏魔：雪妖魔灵 最后的巫师猎人 西游记之孙悟空三打白骨精 消失的凶手 宅女侦探桂香 猎神：冬日之战 冰封：重生之门 暴疯语 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:中国电影股份有限公司北京电影制片分公司
未来作品:
过去作品:九层妖塔 
出品公司名称:北京环球艺动影业有限公司
未来作品:
过去作品:我们诞生在中国 九层妖塔 
出品公司名称:梦想者电影（北京）有限公司
未来作品:
过去作品:鬼吹灯精绝古城 九层妖塔 
出品公司名称:乐视影业（北京）有限公司
未来作品:刺局 猪猪侠之英雄猪少年 爵迹2：冷血狂宴 孤芳不自赏 记忆大师 吃吃的爱 
过去作品:爵迹 盗墓笔记 长城 睡在我上铺的兄弟 高跟鞋先生 28岁未成年 皮绳上的魂 28岁未成年 极品模王 轩辕剑之汉之云 追日 今古英雄战异形 黄道十二宫 图兰朵 牡丹亭 万王之王 雪兽 硅谷那些事儿 八仙降魔 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 华丽上班族 从天儿降 冈仁波齐 

导演:
导演名称:陆川
导演图片:九层妖塔/image/陆川.jpg
评分:6.4
导演代表作品:寻枪 可可西里 南京！南京！ 新忠烈图 黑洞 上海，我爱你 最爱 王的盛宴 建党伟业 地狱之旅 真情来电 最美好的时光 最后的枪王 三个未婚妈妈 心·方向 脱轨时代 九层妖塔 我们诞生在中国 黑猫警长 749：异族崛起 江城 把青春唱完 八仙之各显神通 两万里计划 因为爱情 
导演名称:Chuan Lu
导演图片:九层妖塔/image/Chuan Lu.jpg
评分:6.4
导演代表作品:寻枪 可可西里 南京！南京！ 新忠烈图 黑洞 上海，我爱你 最爱 王的盛宴 建党伟业 地狱之旅 真情来电 最美好的时光 最后的枪王 三个未婚妈妈 心·方向 脱轨时代 九层妖塔 我们诞生在中国 黑猫警长 749：异族崛起 江城 把青春唱完 八仙之各显神通 两万里计划 因为爱情 

编剧:
编剧名称:陆川 Chuan Lu
编剧代表作品:寻枪 可可西里 南京！南京！ 新忠烈图 黑洞 上海，我爱你 最爱 王的盛宴 建党伟业 地狱之旅 真情来电 最美好的时光 最后的枪王 三个未婚妈妈 心·方向 脱轨时代 九层妖塔 我们诞生在中国 黑猫警长 749：异族崛起 江城 把青春唱完 八仙之各显神通 两万里计划 因为爱情 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:胡八一
角色图片:九层妖塔/image/胡八一.jpg
角色介绍:探险队成员。与杨萍辗转在昆仑山、九层妖塔、深海、沙漠、无人区等腹地，共同经历火蝠、人熊等异族飞禽走兽的侵袭，渐生情愫。
对应的演员:赵又廷
演员出生日期:1984年9月25日
演员国籍:加拿大
演员图片:九层妖塔/image/赵又廷.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:痞子英雄 艋舺 搜索 致我们终将逝去的青春 狄仁杰之神都龙王 三生三世十里桃花 
角色名:杨萍
角色图片:九层妖塔/image/杨萍.jpg
角色介绍:卫生员。与胡八一是有着生死契约的患难情侣，辗转在昆仑山、九层妖塔、深海、沙漠、无人区等腹地，共同经历火蝠、人熊等异族飞禽走兽的侵袭。
对应的演员:姚晨
演员出生日期:1979年10月5日
演员国籍:中国
演员图片:九层妖塔/image/姚晨.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:武林外传 潜伏 搜索 离婚律师 爱出色 九层妖塔 
角色名:曹维维
角色图片:九层妖塔/image/曹维维.jpg
角色介绍:外表看起来柔弱需要人来保护，但骨子里却有一种宁折不屈的劲道，即便是彻底暴露在逐渐靠近的巨兽面前举目无援，即便是已经精疲力竭无力反抗，她依然保持着一个最淡定的姿态望向巨兽。”一句“世界上最远的距离，你是兽，我是人”。
对应的演员:唐嫣
演员出生日期:1983年12月6日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:九层妖塔/image/唐嫣.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:何以笙箫默 锦绣未央 夏家三千金 赏金猎人 仙剑奇侠传三 X女特工 金玉良缘 
角色名:韩九阳
角色图片:九层妖塔/image/韩九阳.jpg
角色介绍:749局局长。749局的任务就是密切监控中国境内各种灵异事件以及各种超自然现象的发生，带领着曹维维、陈东两位核心成员展开一段探秘解谜之旅。
对应的演员:李光洁
演员出生日期:1981年4月23日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:《走向共和》《特殊使命》《山楂树之恋》《杜拉拉升职记》 
角色名:王馆长
角色图片:九层妖塔/image/王馆长.jpg
角色介绍:守陵人，身份神秘。胡八一从部队复员后被安排在图书馆工作，正是由他接待，帮助胡八一走出昆仑险境留下的阴影。
对应的演员:李晨（中国内地男演员）
演员出生日期:1978年11月24日
演员国籍:中国
演员图片:九层妖塔/image/李晨.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:十七岁不哭 唐山大地震 北京爱情故事 北京青年 草帽警察 好家伙 到爱的距离 秀才遇到兵 
角色名:陈东
角色图片:九层妖塔/image/陈东.jpg
角色介绍:科学狂人，749局探员之一。一座西北小镇因为红犼的出现而瞬间变成了遗落战境，意外截获线报的陈东却在调查的过程中意外遭遇不明生物的围袭。
对应的演员:凤小岳
演员出生日期:1988年3月10日
演员国籍:英国
演员图片:九层妖塔/image/凤小岳.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:《九降风》 《艋舺》 《女朋友男朋友》 《小时代》 

