电影:西游记之大圣归来
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.2
电影票房: 95652.1万
上映时间: 2015-07-10(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 89分钟
图片: 西游记之大圣归来/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
配音 孙悟空 山妖 江流 小女孩 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:大闹天宫后四百年多年，齐天大圣成了一个传说，在山妖横行的长安城，孤儿江流儿与行脚僧法明相依为命，小小少年常常神往大闹天宫的孙悟空。有一天，山妖来劫掠童男童女，江流儿救了一个小女孩，惹得山妖追杀，他一路逃跑，跑进了五行山，盲打误撞地解除了孙悟空的封印。悟空自由之后只想回花果山，却无奈腕上封印未解，又欠江流儿人情，勉强地护送他回长安城。一路上八戒和白龙马也因缘际化地现身，但或落魄或魔性大发，英雄不再。妖王为抢女童，布下夜店迷局，却发现悟空法力尽失，轻而易举地抓走了女童。悟空不愿再去救女童，江流儿决定自己去救。日全食之日，在悬空寺，妖王准备将童男童女投入丹炉中，江流儿却冲进了道场，最后一战开始了。[4];海报
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26277313/
影评评价:西游记之大圣归来影片评价编辑整体电影采用了好莱坞的经典结构，东方的经典故事配合通行全球的3D特效，东方神韵的武打设计，把路人皆知的神话题材，拍出了温暖世界的侠义情怀（新快报评）。[40];安德鲁·梅森表示，孙悟空很著名，因此容易推向世界，“影片故事非常精彩，形象塑造得很生动，这是一部属于全世界的合家欢电影，谁都看得懂，而且很中国，不可思议，中国人了不起。”（北京青年报评）[41];画面《大圣归来》画风写实，场景设定梦幻玄妙，画面美感十足。在影片中，可以看见自由自在的飞龙和成群飞舞的萤火虫。影片中的打斗场面也十分精彩，CG动画制作技术十分成熟（腾讯娱乐评）。[42];影片用好莱坞熟悉的公路片方式来讲故事，贯穿多变宏大的场景，技术上采用全景3D搭建，从大场面到一草一木都有原型，既有《阿凡达》式的魔幻森林，又有《指环王》般的天宫与魔堡，将民风彪悍的长安城、大佛林立的五行山山洞、妖气缭绕的悬空寺等等表现得丰富精细、纹理可靠。除此之外，影片在3D动画技术中巧妙融合了东方美学取法大自然的淡彩风韵，如市井街头皮影戏、屋角一枝梅的烟雨、大桃树下红扑扑的果实，石拱桥上的暴雨将至，山前江畔的帆船，以及大BOSS的书生造型（新华娱乐评）。[23];故事孙悟空这位东方武侠英雄，与西方的超级英雄略有不同。在西方，美国队长信仰自由和正义，他坚强、勇敢承担起拯救世界的责任和使命；蜘蛛侠打击罪恶势力，为社会除暴安良；钢铁侠肩负着拯救地球的责任。而在电影《大圣归来》中，大圣在拯救世界之前，先是拯救自己。这一点也契合了中国文化中的“一屋不扫，何以扫天下”的道理，超级英雄要想拯救世界，得先学会拯救自己。而在大圣自我迷失过程中，遇到了对他信赖与崇拜江流儿，并帮他找回勇气和信心。江流儿用自己的勇敢和善良与执着激发了大圣，让他找回最初的自己（腾讯娱乐评）。[42];
获奖情况: 
第52届台北金马影展 金马奖 最佳动画长片(提名)
第30届中国电影金鸡奖 最佳美术片
第16届中国电影华表奖 优秀故事片奖

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 动画 奇幻 
题材内容:西游记之大圣归来》是根据中国传统神话故事《西游记》进行拓展和演绎的3D动画电影，由横店影视、天空之城、燕城十月与微影时代联合高路动画、恭梓兄弟、世纪长龙、山东影视、东台龙行盛世、淮安西游产业与永康壹禾共同出品，田晓鹏执导，张磊、林子杰、刘九容和童自荣等联袂配音。影片讲述了已于五行山下寂寞沉潜五百年的孙悟空被儿时的唐僧——俗名江流儿的小和尚误打误撞地解除封印后，在相互陪伴的冒险之旅中找回初心，完成自我救赎的故事。影片于2015年7月10日以2D、3D和中国巨幕的形式在国内公映后，即以优 ...>>>
相关电影:
冰雪奇缘 超能陆战队 神偷奶爸 疯狂动物城 飞屋环游记 头脑特工队 驯龙高手 怪兽电力公司 天空之城 哈尔的移动城堡 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京燕城十月文化传播有限公司
未来作品:
过去作品:西游记之大圣归来 
出品公司名称:横店影视制作有限公司
未来作品:
过去作品:西游记之孙悟空三打白骨精 快手枪手快枪手 精灵王座 情况不妙 骡子和金子 西游记之大圣归来真人版 兰陵王入阵曲 西游记之大圣归来 爸爸的假期 冲出月亮岛 一千零一夜 猜拳 白狐 狼烟遍地 搞定岳父大人 醉后一夜 寻龙夺宝 遍地狼烟 幸福卡片 镖行天下前传之燃眉危机 
出品公司名称:北京微影时代科技有限公司
未来作品:完美有多美 
过去作品:西游记之孙悟空三打白骨精 睡在我上铺的兄弟 绝地逃亡 致青春·原来你还在这里 微微一笑很倾城 大话西游3 梦想合伙人 箭士柳白猿 过年好 一句顶一万句 爱情麻辣烫之情定终身 爸爸的3次婚礼 麦兵兵 西游记之大圣归来 师父 黑猫警长之翡翠之星 张震讲故事之鬼迷心窍 洛克王国大电影4：出发！巨人谷 心迷宫 
出品公司名称:北京天空之城文化创意有限公司
未来作品:
过去作品:西游记之大圣归来 喜马拉雅天梯 
出品公司名称:北京恭梓兄弟影视文化传媒有限公司
未来作品:
过去作品:西游记之大圣归来 

导演:
导演名称:田晓鹏 Xiao Peng Tian
导演图片:西游记之大圣归来/image/田晓鹏 Xiao Peng Tian.jpg
评分:7.4
导演代表作品:西游记之大圣归来 大圣闹天宫 深海 
导演名称:Xiao Peng Tian
导演图片:西游记之大圣归来/image/Xiao Peng Tian.jpg
评分:7.4
导演代表作品:西游记之大圣归来 大圣闹天宫 深海 

编剧:
编剧名称:田晓鹏 Xiao Peng Tian
编剧代表作品:西游记之大圣归来 大圣闹天宫 深海 
编剧名称:柯瑞·爱德华兹 Cory Edwards
编剧代表作品:小红帽 小狗多戈尔 激情好莱坞 杰菲驾到 逃离地球 西游记之大圣归来 金翅雀 
编剧名称:Jennifer Sekiguchi
编剧代表作品:大逃杀 火影忍者 第一部 第1集：Sanjou! Uzumaki Naruto 第一部 第2集：Konohamaru da kore! 第一部 第3集：Shukuteki!? Sasuke to Sakura 第一部 第14集：Igaisei No.1, Naruto sansen! 第一部 第20集：Shinsho totsunyu! Chunin shiken dattebayo 森林大帝 妄想代理人 虫师 网球王子 灰羽联盟 热带雨林的爆笑生活 低俗灵 交响诗篇 火影忍者之疾风传 特别的她 约束之地：利维艾拉 一骑当千 皇家国教骑士团 人鱼之森 薄暮传说 绿林寮 火影忍者剧场版6：疾风传之继承火之意志者 火之鸟 铁拳6 第一神拳 斑马总动员 心跳不已的宠物蛋 女生万岁 苍穹之战神 巷说百物语 天使不设防！ A Little Snow Fairy Sugar 钢琴少女心 恋风 亲爱一族 X战警动画版 School Rumble: First Semester Extra Digimon: Digital Monsters Digimon Data Squad Street Fighter Alpha: Generations 西游记之大圣归来 上海蝙蝠侠 希德尼娅的骑士（1-2期） 芭比之间谍小队 无颜之月 Sword Art Online Extra Edition 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:孙悟空
角色图片:西游记之大圣归来/image/孙悟空.jpg
角色介绍:曾经大闹天宫，被如来佛压在五行山下五百多年，偶然因江流儿（小唐僧）解开镇压之印，逃出山洞，但是法力尽失，性格狂躁抑郁，看淡功与名，只想回花果山过平凡日子，又因恻隐之心，勉强护送江流儿回长安，一路上不得不与山妖肉搏厮杀，狼狈不堪。后来悟空挣脱法印，唤醒金箍棒，痛扁众妖，大圣归来。
对应的演员:张磊（中国好声音第四季总冠军）
演员出生日期:1981年10月7日
演员国籍:中国
演员图片:西游记之大圣归来/image/张磊.jpg
演员的受欢迎程度:78
演员代表作品:切歌之王 后来你好吗 80还有后 仙女山的月亮 年少如风 一念天堂 一切都好 妈妈 
角色名:江流儿（小唐僧）
角色图片:西游记之大圣归来/image/江流儿（小唐僧）.jpg
角色介绍:年仅7岁的小和尚，父母被山妖所害，自幼被云游僧法明抚养，在长安城长大。江流儿勇敢善良、天真活泼、好奇大度，崇拜大闹天宫的齐天大圣。在他心里孙悟空就像隐形的父亲，他无意间将其放出了五行山，却发现大圣已然落魄，多次履险，不肯放弃，最终这个唠叨的熊孩子激起了大圣的热血，让他在拯救别人的同时成就了自己。
对应的演员:林子杰
演员出生日期:1967年
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:《白云下面的恋人》 《山里娃》 
角色名:猪八戒
角色图片:西游记之大圣归来/image/猪八戒.jpg
角色介绍:大闹天宫时被孙悟空打下天宫，错投猪胎，常借自己的36般小变化，装神弄佛，骗吃骗喝，爱显摆，富有同情心。遇到孙悟空和江流儿后，跟随二人一起护送江流儿。
对应的演员:
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:67
演员代表作品: 
角色名:混沌
角色图片:西游记之大圣归来/image/混沌.jpg
角色介绍:五行山中大妖王，化身为书生面相的道人，以吃童男童女维持妖身妖术，狡猾狠毒，原形是山海经中的混沌巨兽，大嘴可以吞噬世间一切。
对应的演员:童自荣
演员出生日期:1944年1月11日
演员国籍:中国
演员图片:西游记之大圣归来/image/童自荣.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:佐罗 少林小子 少林寺 黑郁金香 玩具总动员 西游记之大圣归来 
角色名:法明
角色图片:西游记之大圣归来/image/法明.jpg
角色介绍:江流儿的师傅。江边捡到小婴儿，故取名江流儿，收做徒弟带在身边。
对应的演员:吴文伦
演员出生日期:
演员国籍:中国
演员图片:西游记之大圣归来/image/吴文伦.jpg
演员的受欢迎程度:60
演员代表作品:粉红女郎 
角色名:五行山山神
角色图片:西游记之大圣归来/image/五行山山神.jpg
角色介绍:奉如来佛之命，凭咒符的神力，看押孙悟空
对应的演员:刘北辰（配音演员）
演员出生日期:
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:西游记之大圣归来/image/刘北辰.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:潜艇总动员 冰雪奇缘 

