电影:寒战2
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.0
电影票房: 67820.3万
上映时间: 2016-07-08(中国大陆/香港)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 110分钟
图片: 寒战2/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
彭于晏 卷入 周润发 设计 简奥 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:刘杰辉（郭富城饰）荣升警队一哥后，他的妻儿却遭遇了歹徒绑架，对方要求警队以李家俊（彭于晏饰）为交换。虽然费尽心机，但最终被对方得逞，李家俊逃跑，而刘杰辉也由于违反警队规定擅自行动，遭遇香港司法机关质询。刘杰辉一心要揪出绑架案的幕后黑手，而引咎辞职的前警务处行动副处长李文彬，受到已退休的前警务处长蔡元祺（张国柱饰）的蛊惑，在质询过程中临阵倒戈，引发了刘杰辉被弹劾的危机。同时，立法会议员简奥伟（周润发饰），对李文彬的倒戈也充满疑虑，派出自己的爱徒欧咏恩调查李文彬的行踪，从而发现了李文彬与逃跑的李家俊以及蔡元祺有接触。欧咏恩后来在跟踪过程中被蔡元祺一伙发现，最终死于车祸。欧咏恩的死激怒了简奥伟，使他也加入到了对李文彬的调查之中。简奥伟通过欧咏恩留下的云端文件，获得了李文彬跟李家俊、蔡元祺密会的照片。而刘杰辉也通过反间谍的方式，发现了警队中李文彬的眼线，并顺藤摸瓜找到了蔡元祺藏匿之前失踪冲锋车的地点，同时通过调查发现了蔡元祺控制香港警队信息系统的证据，并最终一举破坏了蔡元祺的阴谋。而更深层次原因——律政司司长黎永廉（李子雄饰）想要竞选香港特首，进而控制香港政府的政治阴谋，依然藏在水下未被揭开[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/20505982/
影评评价:寒战2影片评价编辑《寒战2》在剧情上做了更大的进步，所谓的警匪片，已经没有匪，只有警，或者说，匪在片中，仅仅作为一个简单的符号出现，以应对警匪电影必须的对抗元素，但绝大部分紧张的、细微的、令人屏息的戏份，均出现于警察与警察之间。电影所展示的，不是绝对的对与错，而是在博弈过程中，法律之光因为人的守护而没有熄灭所带来的震撼。影片文戏至上，固然有激烈的打动与追逐，但更重要的还是丝丝入扣的心理呈现。《寒战2》找到了准确的电影语言表达，故事有层次。[37];（京华时报评）影片并不是通篇狂轰滥炸，而是那种属于该类型片模式下的独特气质。故事不复杂但线索极多，强调剧情冲突，节奏极快。格局比第一部更上一层，在大反派提前揭秘悬疑性减弱的前提下，着力点不在于揭秘谁是内鬼。在枪战动作场面上也很节制，而把更多的篇幅放在博弈的暗战中，真正凸显寒战的意味，扩大了整部影片的格局。蓄力将上部留下的线索拧成一股绳，发展成更大的阴谋，使人物之间的对垒更有玩味的空间，人物关系更有意思，多条线索互相交织，杂而不乱。[38];（北京晚报评）《寒战2》的整体水平在同类型题材中还是过关的，剧情也丰富了很多，双方斗争层次越来越高，幕后黑手的势力越来越大。不过，从全局上讲，这部续集作品也算得上是保住了风格，为后续埋下了伏笔但是作为一个以香港警界宣传片为立意的系列作品[39];。（1905网评）《寒战2》再次令香港警匪片显出了几分创意。但是，影片中那些位高权重的阴谋者铺垫已久的阴谋，在最后居然仓促收场，多处情节显得不甚合理。内容过早揭穿了幕后老板是谁，少了悬疑感。影片对梁家辉为何变节为黑警察的心理过程，也交代得过于简单，令人感到突兀。在影片中轻易被政府高层阴谋家组团忽悠，令人不可信服。许多情节也有令人不解之处。情节上的漏洞，依然难掩影片的光芒。从叙事节奏上来看，影片文戏武戏，都张弛有度。每段戏份在呈现过程中，刻意强调剧情冲突。[40];（深圳商报评）《寒战2》中的冲突点显然在于第一部中尚未揭出的李家俊背后的大Boss，到底将展现出多大的破坏力。从这个角度看，《寒战2》的创作野心是足够大，其幕后大佬的身份地位直指香港的高级领导层，其阴谋的膨胀程度也直接来到了操纵特首人选的层级。当然，出发点上的邪不压正，必然导致《寒战2》依然甩脱不开宣扬香港的法治精神，塑造一个积极正面的亚洲最安全城市形象的主旨，所以即便反派势力大到只手可遮天，也只能乖乖地按照体制内的游戏规则来玩。《寒战2》中，从上一部中延续而来的故事，基本上在此告一段落。气场、信息量、细节调研、创作野心，这些都是《寒战2》延续前作的优点，但不得不说，被寄予厚望的梁家辉饰演的李文彬，也确实有人物转变逻辑不清，为了剧作发展而强行黑化的问题。归根到底，《寒战》系列的出色，始终都不是故事创意的胜利，而是它在现有的资源里，做到了足够流畅的质感。[41];（网易娱乐评）
获奖情况: 
第53届台北金马影展 金马奖 最佳男主角(提名)
第36届香港电影金像奖 最佳电影(提名)
第11届亚洲电影大奖 最佳音乐(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 犯罪 
题材内容:寒战2》是《寒战》系列的第二部，由梁乐民、陆剑青执导的香港警匪片，郭富城、梁家辉、杨采妮、文咏珊领衔主演，周润发、彭于晏、李治廷、杨祐宁联合主演。该片于2016年7月8日在中国上映。该片讲述了经过寒战行动后，刘杰辉虽然升任警务处处长，但昔日的凶徒不仅逍遥法外，甚至要将行动进一步的升级绑架他的妻儿，而他也发现身边的同僚们也在玩着权力的游戏。>>>
相关电影:
寒战 湄公河行动 使徒行者 解救吾先生 扫毒 惊天魔盗团2 树大招风 烈日灼心 碟中谍5：神秘国度 谍影重重5 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:安乐影片有限公司
未来作品:没有别的爱 心理罪之城市之光 路过未来 反转人生 
过去作品:寒战2 北京遇上西雅图之不二情书 我的特工爷爷 那年夏天你去了哪里 捉妖记 华丽上班族 三城记 黄金时代 黄飞鸿之英雄有梦 整容日记 临时同居 等一个人咖啡 盗马记 西游降魔篇 中国合伙人 北京遇上西雅图 天台爱情 风暴 迷离夜 奇幻夜 一个复杂故事 寒战 大追捕 第一次 金陵十三钗 月满轩尼诗 
出品公司名称:万诱引力电影公司
未来作品:
过去作品:寒战2 我的特工爷爷 黄飞鸿之英雄有梦 临时同居 寒战 大追捕 第一次 赎命 月满轩尼诗 恋人絮语 非常舞者 亲密 不能说的秘密 
出品公司名称:银都机构有限公司
未来作品:狂兽 
过去作品:恶人报喜 惊天破 近在咫尺的爱恋 凶手还未睡 刑警兄弟 那年夏天你去了哪里 刺客聂隐娘 杀破狼2 赤道 冲锋车 可爱的你 十月初五的月光 灯塔下的恋人 人间&#183;小团圆 窃听风云3 魔警 反贪风暴 盗马记 百变爱人 一代宗师 盲探 风暴 控制 百星酒店 一九四二 大追捕 车手 逆光飞翔 追凶 
出品公司名称:Stars Shine Blue Sea Productions
未来作品:
过去作品:寒战 

导演:
导演名称:梁乐民
导演图片:寒战2/image/梁乐民.jpg
评分:7.2
导演代表作品:校墓处 保持通话 隔山有眼 寒战 在一起 赤道 寒战2 
导演名称:Lok Man Leung
导演图片:寒战2/image/Lok Man Leung.jpg
评分:7.2
导演代表作品:校墓处 保持通话 隔山有眼 寒战 在一起 赤道 寒战2 
导演名称:陆剑青
导演图片:寒战2/image/陆剑青.jpg
评分:7.5
导演代表作品:喜剧之王 高度戒备 豹妹 公元2000 阴阳路六之凶周刊 O记三合会档案 愈堕落愈英雄 阳光地狱之人肉市场 亚李爸爸两个强盗 生人勿近之问米 伊莎贝拉 寒战 赤道 寻找心中的你 寒战2 八仙之各显神通 
导演名称:Kim-ching Luk 
导演图片:寒战2/image/Kim-ching Luk .jpg
评分:7.5
导演代表作品:喜剧之王 高度戒备 豹妹 公元2000 阴阳路六之凶周刊 O记三合会档案 愈堕落愈英雄 阳光地狱之人肉市场 亚李爸爸两个强盗 生人勿近之问米 伊莎贝拉 寒战 赤道 寻找心中的你 寒战2 八仙之各显神通 

编剧:
编剧名称:梁乐民 Lok Man Leung
编剧代表作品:校墓处 保持通话 隔山有眼 寒战 在一起 赤道 寒战2 
编剧名称:陆剑青 Kim-ching Luk
编剧代表作品:喜剧之王 高度戒备 豹妹 公元2000 阴阳路六之凶周刊 O记三合会档案 愈堕落愈英雄 阳光地狱之人肉市场 亚李爸爸两个强盗 生人勿近之问米 伊莎贝拉 寒战 赤道 寻找心中的你 寒战2 八仙之各显神通 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:刘杰辉
角色图片:寒战2/image/刘杰辉.jpg
角色介绍:新晋香港警队警务处处长，能力越大，责任越大，他的每一句话、每一个决定都会影响到整个大局。针对他的阴谋重重袭来，其妻儿又遭遇绑架，不仅职权地位岌岌可危，身家性命更受到威胁。
对应的演员:郭富城（香港男歌手、演员）
演员出生日期:1965年（乙巳年）10月26日（农历十月初三）
演员国籍:中国
演员图片:寒战2/image/郭富城.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:对你爱不完 我是不是该安静的走开 风云雄霸天下 浪漫樱花 三岔口 父子 寒战 踏血寻梅 
角色名:李文斌
角色图片:寒战2/image/李文斌.jpg
角色介绍:前警务处行动副处长，本来已经开始过着退休的生活，也再次卷入风波，儿子李家俊又要有大动作，他也没办法幸免，既要把他绳之于法，还要保住他的命。他觉得如果刘杰辉继续带领警队的话，警队会变成很大的麻烦，所以要重返警队。
对应的演员:梁家辉
演员出生日期:1958年2月1日
演员国籍:中国
演员图片:寒战2/image/梁家辉.jpg
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:《寒战》《长恨歌》《黑社会》《情人》《爱在别乡的季节》《92黑玫瑰对黑玫瑰》 
角色名:梁紫薇
角色图片:寒战2/image/梁紫薇.jpg
角色介绍:原香港警队公共关系科主管，现升职为高级助理处长，再度成为新晋警务处处长刘杰辉的左臂右膀。职责由警队的发言人进一步转变为寒战行动中的核心人员。
对应的演员:杨采妮
演员出生日期:1974年5月23日
演员国籍:中国
演员图片:寒战2/image/杨采妮.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:94独臂刀之情 梁祝 自梳 七剑 寒战 圣诞玫瑰 
角色名:欧咏恩
角色图片:寒战2/image/欧咏恩.jpg
角色介绍:大律师简奥伟的爱徒，和师傅的关系情同父女，简奥伟也相当于父亲一样照顾她。欧咏恩看似文静但内心非常自信强势，隐隐透着几分坚忍。
对应的演员:文咏珊
演员出生日期:1988年12月29日（农历冬月二十一）
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:赤道 寒战2 海上牧云记 大追捕 
角色名:简奥伟
角色图片:寒战2/image/简奥伟.jpg
角色介绍:资深大律师、议员，他的出现将警队内部的矛盾升级为整个香港执法与律法之间的矛盾，将掀起司法界对警界的问责之战。他虽然不喜欢刘杰辉的处事方式，但是很佩服他的能力。
对应的演员:周润发
演员出生日期:1955年（乙未年）5月18日（闰三月二十七）
演员国籍:中国
演员图片:寒战2/image/周润发.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《上海滩》《英雄本色》《赌神》《喋血双雄》《监狱风云》 《秋天的童话》《卧虎藏龙》 
角色名:李家俊
角色图片:寒战2/image/李家俊.jpg
角色介绍:李文斌之子，是一个智商极高又非常冷静的犯罪天才，这个不安定分子再次陷入情与法的纠葛，他是整个香港警队的头号公敌，为了他整个香港警队四分五裂，有人要保他，有人要捉他，几乎每个人都因为他而非常惨。
对应的演员:彭于晏
演员出生日期:1982年3月24日
演员国籍:加拿大
演员图片:寒战2/image/彭于晏.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:翻滚吧！阿信 听说 湄公河行动 黄飞鸿之英雄有梦 激战 破风 分手合约 匆匆那年 

