电影:追凶者也
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.6
电影票房: 13589.7万
上映时间: 2016-09-14(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 110分钟
图片: 追凶者也/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
西部 憨包 汽修 宋老二 上演 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:中国西南边陲某小镇发生一起凶案，一名摩的司机被残忍杀害，身上的钱、手机还有摩托车都被抢走，性情憨厚耿直的汽车修理店老板宋老二（刘烨饰）因为和死者猫哥有过恩怨而变成了警方和村民的怀疑对象。在警方毫无头绪的情况下，宋老二只能依靠自己的力量开始追查凶手，为自己洗刷冤屈。他顺着死者失窃的摩托车轮胎印记找到了落魄古惑仔王友全（段博文饰），此时王友全与纯情女友杨淑华（王子文饰）突然分手正准备南下，他认定王友全就是凶手并且想要将王友全扭送法办，然而当王友全讲述了自己当他如何偷走摩托车的过程之后，宋老二才开始发现，凶手另有其人，凶案背后也藏着巨大的阴谋，出狱不久的夜总会领班董小凤（张译饰）正为带舞女萍姐（谭卓饰）远走高飞做着最后的准备。因为这起谋杀案，宋老二、王友全和董小凤三个人的生活都彻底改变了，三人的命运彼此牵连，在荒蛮西部上演了一场追凶大戏[3-4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26284621/
影评评价:追凶者也影片评价编辑剧照(18张)导演曹保平在《追凶者也》里玩起了高超的互动游戏，采取分段落的章节体，以有限视角，热情洋溢、欢快跳脱的给观众意外的体验，五个分段故事各自有着巧妙、机警和呆滞混杂的趣味。该片讲述了戏剧性、娱乐性、偶然性带来的蛮荒故事，是国产电影难得一见的黑色幽默荒诞喜剧，曹保平的叙事策略保障了本来只是一个“无巧不成”的故事有了蓬勃的生命力。《追凶者也》里的刘烨，就是那个操着云南口音的当地人，拖着疲惫又亢奋的身体，参与了大多数奔波时间里光荣的愤怒，追逐中的喘息，分明是一个人竭尽所能地丈量良心与正义[11];。（京华网评）《追凶者也》延续现实主义关怀，剖析徘徊于善恶边缘的人物心理，将人物内心纠结的一面放置在轻松表象之下。在导演曹保平看来，这种在危险极端环境中的幽默，是由人物的自身处境决定，它牵引剧情朝更纷杂有趣的方向延伸[12];。（《北京日报》评）《追凶者也》通过短、快、直接、跳跃的镜头和“稠智思精巧，博览图籍”的剧本构思，宣泄浓重的情感，迎合了市场，也喂饱了观众。刘烨、张译、段博文三位演员在喜剧演绎中不夸张，不造作，把人物的憨和烈以及接近动物的直觉感表现的淋漓尽致，在片段式的故事和场景中表现超群，演技成为电影形神能融合的关键[2];。（长江网评）
获奖情况: 
第19届上海国际电影节 金爵奖 最佳影片(提名)
第19届上海国际电影节 金爵奖 最佳男演员

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 喜剧 犯罪 
题材内容:追凶者也》是和和影业有限公司与蓝色星空影业有限公司联合出品的黑色幽默悬疑片，由曹保平执导，刘烨、张译领衔主演，段博文、王子文、谭卓、王砚辉、颜北等主演。该片于2016年9月14日在中国内地上映。影片讲述了在偏远的西部村寨悄然发生的一桩残忍凶案，被警方推为首要疑凶的憨包汽修工宋老二与落魄古惑仔王友全、夜总会领班董小凤一起上演了一部嬉笑怒骂的黑色逃杀故事。>>>
相关电影:
解救吾先生 烈日灼心 树大招风 心迷宫 火锅英雄 湄公河行动 杀人回忆 追击者 恐怖直播 唐人街探案 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:和和(上海)影业有限公司
未来作品:西游伏妖篇 决战食神 侠隐 中国女留学生 明天我要嫁给你了 奇幻之旅 傻瓜照相机 山野追踪 
过去作品:美人鱼 火锅英雄 摆渡人 微微一笑很倾城 追凶者也 黑处有什么 勇士 
出品公司名称:蓝色星空影业有限公司
未来作品:非凡任务 
过去作品:湄公河行动 北京遇上西雅图之不二情书 追凶者也 捉妖记 烈日灼心 爱情万万岁 智取威虎山 
出品公司名称:上海千易志诚文化传媒有限公司
未来作品:
过去作品:我的战争 追凶者也 
出品公司名称:星光麦特传媒集团
未来作品:
过去作品:追凶者也 勇士 
出品公司名称:上海电影(集团)有限公司
未来作品:心理罪之城市之光 
过去作品:盗墓笔记 追凶者也 那年夏天你去了哪里 爸爸我来救你了 五女闹京城 喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊 黑猫警长之翡翠之星 

导演:
导演名称:曹保平 Baoping Cao
导演图片:追凶者也/image/曹保平 Baoping Cao.jpg
评分:7.8
导演代表作品:光荣的愤怒 十月怀胎 律师与囚犯 罪责难逃 李米的猜想 绝对情感 延安爱情 烈日灼心 狗十三 红棉袄红棉裤 白麻雀 追凶者也 秦末无刀 
导演名称:Baoping Cao
导演图片:追凶者也/image/Baoping Cao.jpg
评分:7.8
导演代表作品:光荣的愤怒 十月怀胎 律师与囚犯 罪责难逃 李米的猜想 绝对情感 延安爱情 烈日灼心 狗十三 红棉袄红棉裤 白麻雀 追凶者也 秦末无刀 

编剧:
编剧名称:张天辉 Tianhui Zhang
编剧代表作品:追凶者也 
编剧名称:阳建军 Yang Jianjun
编剧代表作品:风花雪月 最美的时候遇见你 追凶者也 
编剧名称:曹保平 Baoping Cao
编剧代表作品:光荣的愤怒 十月怀胎 律师与囚犯 罪责难逃 李米的猜想 绝对情感 延安爱情 烈日灼心 狗十三 红棉袄红棉裤 白麻雀 追凶者也 秦末无刀 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:宋老二
角色图片:追凶者也/image/宋老二.jpg
角色介绍:四十岁，小镇上的汽车修理店老板，当过兵，人高马大，相对其他村民而言，他算富裕的，在西南地区来说，他的身高和家境都容易成为别人的嫉妒对象。加之他性格耿直、倔强，在小镇上人缘并不是很好。
对应的演员:刘烨（中国内地男演员）
演员出生日期:1978年3月23日
演员国籍:中国
演员图片:追凶者也/image/刘烨.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:蓝宇 硬汉 美人草 那山那人那狗 血色浪漫 拿什么拯救你，我的爱人 北平无战事 
角色名:董小凤
角色图片:追凶者也/image/董小凤.jpg
角色介绍:二十七八岁，县城夜总会内场保安，潜逃多年，原名陆凤成。做事讲究细节和名声，但脑子里经常缺根筋。爱上了夜总会里的一个坐台小姐，两人计划赚钱去省城买房子。
对应的演员:张译
演员出生日期:1978年2月17日[17];
演员国籍:中国
演员图片:追凶者也/image/张译.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:士兵突击 我的团长我的团 生死线 亲爱的 山河故人 追凶者也 好家伙[17]; 
角色名:王友全
角色图片:追凶者也/image/王友全.jpg
角色介绍:二十出头，无业青年，好吹牛，曾因盗窃罪坐过牢。出狱后，交了个女朋友，在县城一直没有找到自己的人生方向。听人说广州的工厂天天招工，而且工资很高，他一心想去，但始终没有筹到路费。
对应的演员:段博文
演员出生日期:1987年4月14日
演员国籍:中国
演员图片:追凶者也/image/段博文.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:左耳 十三棵泡桐 秘岸 万有引力 有种 
角色名:杨淑华
角色图片:追凶者也/image/杨淑华.jpg
角色介绍:二十左右，县城宾馆的服务员，王友全的女朋友，年轻漂亮爱打扮，对外面的世界有憧憬，但还没有完全的勇气去拥抱它。这种年纪的女孩都是情感动物，她单纯热烈地爱着王友全。
对应的演员:王子文（中国内地女演员）
演员出生日期:1987年2月28日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:如果蜗牛有爱情 欢乐颂 何所冬暖，何所夏凉 爱神来了 男人帮 
角色名:萍姐
角色图片:追凶者也/image/萍姐.jpg
角色介绍:三十五六，坐台小姐，董小凤的相好。因为吃的就是这碗饭，皮肤白皙，性感大方，风韵犹存。她不甘于小县城的生活，想在退休之前，赚到去省城买套房子的钱。
对应的演员:谭卓（中国内地女演员）
演员出生日期:9月25日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:《春风沉醉的夜晚》《Hello!树先生》《山上有棵圣诞树》《小荷》 

