电影:危城
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.6
电影票房: 1.6555亿元
上映时间: 2016-08-12(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 120分钟
图片: 危城/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
矛盾冲突 ;大咖驾到 ;火爆动作 ;民国 ;失意 ;压抑 ;犀利 ;振奋 ;悲观 ;严肃 ; 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云饰) 绳之于法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦(吴京饰)得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情之抉择。[3];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26125779/
影评评价:危城影片评价编辑该片吸收了黑泽明电影和西部片中侠义精神的精华，令《危城》在保持中国动作片特色的基础上，融入西部片元素，透过动作与剧情重新诠释侠义精神。全片的故事发生在24小时之类，各个派别不同立场之间矛盾冲突激化，情节跌宕起伏引人入胜。同时，动作导演洪金宝的助力更是使得精彩绝伦的动作场面完美融入故事之中，真正做到电影情节与打戏相互推动发展，构建了独一无二的新类型动作片。（腾讯网评）[20];该片把中国的武打片与西方的西部片做类型上的结合。同时，影片中大量的武打情节，对兵器的考究和场景的挑剔，拳脚套路的变化又让人看到传统港片的况味。连偏黄的色调选择都有些老派邵氏的气息。电影的情节简单得不怎么耐人寻味，基本上属于平铺直叙地流畅解决一个危机事件。人物虽然有意挖掘内心的矛盾但依然是二元对立的矛盾，脱不开脸谱化的毛病。没有堆砌的特效而在视听上依然有紧张感，武打部分洪金宝发挥的一贯水准，值回票价。演员们都演技在线，彭于晏和袁泉有惊喜，没有让人出戏的雷点。（澎湃新闻网评）[21];
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 犯罪 武侠 古装 
题材内容:该片讲述了军阀割据乱世时期，普城保卫团团长杨克难率领众人热血御敌的曲折故事
相关电影:
黄飞鸿之英雄有梦 卧虎藏龙：青冥宝剑 特殊身份 谜城 反贪风暴2 痞子英雄2：黎明升起 四大名捕2 我的特工爷爷 绝地逃亡 叶问3 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:博纳影业集团
未来作品:战狼2 绝世高手 拆弹专家 明月几时有 合约男女 贪狼 建军大业 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 封神传奇 比利·林恩的中场战事 危城 所以……和黑粉结婚了 三少爷的剑 魔宫魅影 A测试之爱情大冒险 战神戚继光 昨日 烈日灼心 澳门风云2 杀破狼2 万万没想到 我是路人甲 新娘大作战 暴疯语 爸爸的假期 怪谈 神秘宝藏 澳门风云 盗马记 
出品公司名称:寰宇娱乐有限公司
未来作品:拆弹专家 
过去作品:恶人报喜 危城 可爱的你 巴黎假期 扫毒 逃出生天 同谋 我老公不靠谱 追凶 高举爱 同谋 B+侦探 梦游 全城戒备 风云Ⅱ 机动部队-同袍 同门 机动部队-人性 关人7事 爱情故事 爱出猫 文雀 爱斗大 吓死你 C+侦探 错爱 森冤 葬礼揸Fit人 咏春 
出品公司名称:爱奇艺影业（北京）有限公司
未来作品:狂兽 爱回家 功夫机器侠 暗黑者 喵星人 
过去作品:西游记之孙悟空三打白骨精 宝贝当家 封神传奇 三人行 危城 路边野餐 冰河追凶 谋杀似水年华 黑处有什么 舌尖上的新年 外公芳龄38 魔都凶音 老九门 我的极品女神 恋爱教父之三个“坏”家伙 斗地主传奇之双王之王 老师晚上好 情圣 无间道 废柴兄弟 第四季 都市妖奇谈 御姐拳皇 寻找前世之旅 功夫机器侠·北腿乱云飞 功夫机器侠·南拳真豪情 
出品公司名称:太阳娱乐文化有限公司
未来作品:狂兽 贪狼 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 恶人报喜 危城 惊天破 凶手还未睡 澳门风云2 杀破狼2 赤道 华丽上班族 可爱的你 巴黎假期 老笠 十月初五的月光 分手再说我爱你 灯塔下的恋人 指甲刀人魔 人间·小团圆 澳门风云 一个人的武林 扫毒 逃出生天 同谋 飞虎出征 狂舞派 求爱大作战 第一次不是你 悬赏 
出品公司名称:广州市英明文化传播有限公司
未来作品:拆弹专家 
过去作品:恶人报喜 危城 可爱的你 巴黎假期 通灵之六世古宅 

导演:
导演名称:陈木胜 Benny Chan
导演图片:危城/image/陈木胜 Benny Chan.jpg
评分:7.4
导演代表作品:双雄 天若有情 天若有情Ⅱ之天长地久 特警新人类2 贱精先生 特警新人类 我是谁 欢乐时光 冲锋队之怒火街头 公元2000 新警察故事 哗！英雄 杀之恋 精武门 旺角的天空 新仙鹤神针 带子洪郎 三岔口 呷醋大丈夫 宝贝计划 男儿本色 雪山飞狐 功夫师父 保持通话 全城戒备 新少林寺 武神传 扫毒 可爱的你 危城 喵星人 
导演名称:Benny Chan
导演图片:危城/image/Benny Chan.jpg
评分:7.4
导演代表作品:双雄 天若有情 天若有情Ⅱ之天长地久 特警新人类2 贱精先生 特警新人类 我是谁 欢乐时光 冲锋队之怒火街头 公元2000 新警察故事 哗！英雄 杀之恋 精武门 旺角的天空 新仙鹤神针 带子洪郎 三岔口 呷醋大丈夫 宝贝计划 男儿本色 雪山飞狐 功夫师父 保持通话 全城戒备 新少林寺 武神传 扫毒 可爱的你 危城 喵星人 

编剧:
编剧名称:陈木胜 Benny Chan
编剧代表作品:双雄 天若有情 天若有情Ⅱ之天长地久 特警新人类2 贱精先生 特警新人类 我是谁 欢乐时光 冲锋队之怒火街头 公元2000 新警察故事 哗！英雄 杀之恋 精武门 旺角的天空 新仙鹤神针 带子洪郎 三岔口 呷醋大丈夫 宝贝计划 男儿本色 雪山飞狐 功夫师父 保持通话 全城戒备 新少林寺 武神传 扫毒 可爱的你 危城 喵星人 
编剧名称:王道 Dao Wang
编剧代表作品:危城 
编剧名称:谭惠贞 Wai-ching Tam
编剧代表作品:扫毒 危城 野犬与猫咪 湄公河行动 
编剧名称:唐耀良 Yaoliang Tang
编剧代表作品:爱得起 我的野蛮女友2 奋斗 危城 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:杨克难
角色图片:危城/image/杨克难.jpg
角色介绍:普城保卫团团长，手持两米长鞭。抓住杀害三条人命的军阀少帅曹少璘，准备判他死刑，正被众人讨伐之际张亦突然出现，亮出曹少璘强大的背景，要求放人并威胁以全城陪葬，后率领众人御敌。
对应的演员:刘青云（中国香港影视男演员）
演员出生日期:1964年2月16日
演员国籍:中国
演员图片:危城/image/刘青云.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:消失的子弹 夺命金 窃听风云 神探; 我要成名 新不了情 角色名:曹少璘
角色图片:危城/image/曹少璘.jpg
角色介绍:即将接管普城的军阀少帅，将军曹瑛之子。因为在普城杀了三个人而被保卫团团长杨克难抓获，后和杨克难玩了一场游戏，他只用命令下属张亦帮他打。
对应的演员:古天乐
演员出生日期:1970年10月21日（农历：九月二十二）
演员国籍:中国
演员图片:危城/image/古天乐.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:保持通话;窃听风云;毒战;扫毒;一个好爸爸 宝贝计划;寻秦记 神雕侠侣;创世纪 角色名:马锋
角色图片:危城/image/马锋.jpg
角色介绍:大胡子浪人，押镖镖师。和师兄张亦从小一起长大，年少时被师傅责罚，同吃一个鸡蛋充饥，感情如亲兄弟一般深厚。但在成人后，原为师兄弟的两人却意外反目成仇。粗犷的外表下隐藏着逗比的个性及高深莫测的武功。
对应的演员:彭于晏
演员出生日期:1982年3月24日
演员国籍:加拿大
演员图片:危城/image/彭于晏.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:翻滚吧！阿信 听说 黄飞鸿之英雄有梦 湄公河行动 激战 破风 分手合约 匆匆那年 角色名:张亦
角色图片:危城/image/张亦.jpg
角色介绍:武艺高强的铁血上校，效力于少帅，马锋师兄，从小练长枪，身处乱世，无奈跟随杀人如麻的上级，一杆长枪本想挥洒正义，却又没有选择地沾满了鲜血，得悉少帅被抓后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋。一人对峙保卫团众人，更与马锋在酒坛上大打出手。
对应的演员:吴京（中国内地男演员）
演员出生日期:1974年04月03日
演员国籍:中国
演员图片:危城/image/吴京.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:战狼 狼牙 杀破狼2 男儿本色 少林武王 小李飞刀 太极宗师 我是特种兵2 角色名:周素素
角色图片:危城/image/周素素.jpg
角色介绍:保卫团团长杨克难的妻子。上得战场下得厨房的女中豪杰，她以手拐为武器。文能处理好保卫团家事，武能帮助丈夫对抗外敌。
对应的演员:袁泉（中国内地女演员、歌手）
演员出生日期:1977年10月16日
演员国籍:中国
演员图片:危城/image/袁泉.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《美丽的大脚》《琥珀》《没有别的爱》[14]; 角色名:白玲
角色图片:危城/image/白玲.jpg
角色介绍:学堂老师，看似柔弱实则内心无比坚毅，李铁牛表妹。她带着一群学生逃到普城，因为她的关系导致杨克难曹少璘一见面便兵戎相对。
对应的演员:江疏影
演员出生日期:1986年9月1日;[2];
演员国籍:中国
演员图片:危城/image/江疏影.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:致我们终将逝去的青春 一仆二主 长大 最佳前男友 好先生 
