电影:绝地逃亡
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.6
电影票房: 88940.1万
上映时间: 2016-07-21(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 美国 / 香港
片长: 111分钟(中国大陆)
图片: 绝地逃亡/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
维克多·王 最终 高手 跟踪 赌博 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:香港探员陈港生（成龙饰）跟踪追查表面上是商人实则是黑道老大的王卫东（赵文瑄饰）长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、王卫东、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳（约翰尼·诺克斯维尔饰），一位正被王卫东和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离[6];。绝地逃亡
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/24529353/
影评评价:绝地逃亡影片评价编辑该片成龙和约翰尼这对难兄难弟的组合，难得地真正产生了“中外演员”组合的“化学反应”，这对欢喜冤家既要齐心协力，又要互相拆台“心机内斗”，奉献了众多笑料。不得不表扬一下约翰尼·诺克斯维尔的精彩表现，在该片中约翰尼的表现十分投入，各种追逐打斗和“受罪”场景都真人实拍，这位成名于美国真人秀和同名电影《搞怪蠢蛋秀》的影星对这类“自我折磨”式的表演已是驾轻就熟。看到62岁的成龙依然在银幕上搏命演出各种实打实的动作场面，也着实让人有点揪心。电影中有一句台词，是约翰尼问电影中当了30年警察的成龙“你有想过换个活法吗”，这句台词似乎也可以成为成龙人生的一种影射。整部电影观众可以挑出它不少毛病，说他老套，不合逻辑；有不少植入广告，滥用网络词汇；可是，观众看着看着还是会放下成见，开始跟着剧情和人物哈哈大笑（腾讯娱乐评）[34];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 
题材内容:绝地逃亡》是由北京唐德国际电影文化有限公司出品的动作喜剧片，由雷尼·哈林执导，成龙、约翰尼·诺克斯维尔、范冰冰等主演。该片讲述了一个背负承诺的警察和一个身为赌徒却恰巧目睹凶案现场的犯罪嫌疑人，在异国他乡开始了逃亡之旅的故事。该片于2016年7月21日在中国上映。>>>
相关电影:
澳门风云3 王牌逗王牌 横冲直撞好莱坞 快手枪手快枪手 万万没想到 恶棍天使 赏金猎人 不二神探 极限挑战之皇家宝藏 大话西游3 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京唐德国际电影文化有限公司
未来作品:夏天只是一天 
过去作品:绝地逃亡 非常同伙 心花路放 大寒桃花开 天台爱情 有招没招 亲家过年 萧红 玫瑰炒肉丝 大兵小将 
出品公司名称:Talent International Film Cultural Company
未来作品:
过去作品:绝地逃亡 车神 
出品公司名称:JC Group International
未来作品:
过去作品:绝地逃亡 
出品公司名称:Cider Mill Pictures
未来作品:
过去作品:绝地逃亡 
出品公司名称:Dasym Enetertainment
未来作品:
过去作品:绝地逃亡 

导演:
导演名称:雷尼·哈林 Renny Harlin
导演图片:绝地逃亡/image/雷尼·哈林 Renny Harlin.jpg
评分:7.5
导演代表作品:驱魔人前传 割喉岛 虎胆龙威2 绝岭雄风 生死极速 特工狂花 超时空宠爱 深海狂鲨 神探奇兵 八面埋伏 猛鬼街4 西伯利亚 激情蔷薇 爱得没话说 鬼哭山河 魔界契约 凶案清理员 火线警告 第五季 第14集 第五季 第18集 第六季 第6集：Shock Wave 第六季 第10集：Desperate Times 十二回合 入侵隐私 曼纳海姆 妙贼警探 八月战事 邻家女特工 第三部 第16集：Lady Stardust The Making of 'Alien³' 恩赐之地 第一部 第2集 第一部 第4集：I'm Yours 第一部 第7集 达洛夫事件 绝地逃亡 大力神 古剑奇谭之流月昭明 
导演名称:Renny Harlin
导演图片:绝地逃亡/image/Renny Harlin.jpg
评分:7.5
导演代表作品:驱魔人前传 割喉岛 虎胆龙威2 绝岭雄风 生死极速 特工狂花 超时空宠爱 深海狂鲨 神探奇兵 八面埋伏 猛鬼街4 西伯利亚 激情蔷薇 爱得没话说 鬼哭山河 魔界契约 凶案清理员 火线警告 第五季 第14集 第五季 第18集 第六季 第6集：Shock Wave 第六季 第10集：Desperate Times 十二回合 入侵隐私 曼纳海姆 妙贼警探 八月战事 邻家女特工 第三部 第16集：Lady Stardust The Making of 'Alien³' 恩赐之地 第一部 第2集 第一部 第4集：I'm Yours 第一部 第7集 达洛夫事件 绝地逃亡 大力神 古剑奇谭之流月昭明 

编剧:
编剧名称:Jay Longino
编剧代表作品:喜剧演员 绝地逃亡 
编剧名称:BenDavid Grabinski
编剧代表作品:生活的成本 绝地逃亡 
编剧名称:Wen-Chia Chang
编剧代表作品:绝地逃亡 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:陈港生
角色图片:绝地逃亡/image/陈港生.jpg
角色介绍:落魄警察，为了给“死去”的同行兄弟报仇，多年来一直追查幕后真凶。期间，为了搜寻对方的犯罪证据，陈港生跑到俄罗斯找到美国人康纳，带他回香港指证王卫东。陈港生与康纳各有私心，却组成欢喜冤家式搭档开始了逃亡之旅。
对应的演员:成龙（中国香港演员、导演）
演员出生日期:1954年4月7日
演员国籍:中国
演员图片:绝地逃亡/image/成龙.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:警察故事系列 醉拳系列 尖峰时刻系列 A计划系列 十二生肖 重案组 红番区 
角色名:康纳
角色图片:绝地逃亡/image/康纳.jpg
角色介绍:赌博高手，一个被俄罗斯黑帮女儿逼婚的美国男人，意外在澳门赌场卷入一场纷争。陈港生要带他回到香港作证人，一路上被追杀，经历了种种“磨难”。不安分的康纳几次叛逃，不料都上演“偷鸡不成蚀把米”的戏码。
对应的演员:约翰尼·纳什维尔
演员出生日期:1971-03-11
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:绝地逃亡 背水一战 射杀 
角色名:白舒
角色图片:绝地逃亡/image/白舒.jpg
角色介绍:陈港生的干侄女，是陈港生“死去”兄弟的女儿，他死前托付陈港生照顾白舒，因陈港生的缘故而被卷入一场“吉丽计中计”中。她是一个非常聪明的女生，进入澳门赌场当了公关经理，试图从这个系统中找出其中的幕后黑手，就是当年杀害他父亲真凶的证据。
对应的演员:范冰冰
演员出生日期:1981年9月16日
演员国籍:中国
演员图片:绝地逃亡/image/范冰冰.jpg
演员的受欢迎程度:65
演员代表作品:我不是潘金莲 观音山 二次曝光 苹果 手机 一夜惊喜 封神榜之凤鸣岐山 金大班 武媚娘传奇 
角色名:刘思丽
角色图片:绝地逃亡/image/刘思丽.jpg
角色介绍:身为警界新星，实则是陈港生的得力助手，并担当陈港生的后援军，为陈港生提供了许多有利情报，帮助陈港生完成工作。同时对上司陈港生颇有好感。
对应的演员:施诗
演员出生日期:2月6日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:78
演员代表作品:武媚娘传奇 绝地逃亡 搭讪大师[5]; 
角色名:黑帮成员
角色图片:绝地逃亡/image/黑帮成员.jpg
角色介绍:黑帮成员，王卫东的手下，身手不凡。因一次意外目睹凶案现场的康纳和一直追查王先生的陈港生给这位黑帮成员的老板造成了麻烦，她专门负责追击陈港生和康纳两人，试图为老板解决麻烦。
对应的演员:张蓝心
演员出生日期:
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:《十二生肖》《绝地逃亡》《铁道飞虎》 
角色名:大波莎
角色图片:绝地逃亡/image/大波莎.jpg
角色介绍:俄罗斯黑帮家族成员，霹雳娇娃。因为美国男人康纳招惹了老板的女儿，大波莎负责教训他，迫使康纳娶老板的女儿，而康纳却和中国男人陈港生跑路了。大波莎从俄罗斯一路跟到香港追击二人。
对应的演员:
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:52
演员代表作品: 

