电影:蚁人
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.6
电影票房: 67175.5万
上映时间: 2015-10-16(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 117分钟
图片: 蚁人/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
女儿 斯科特 成为 博士 皮姆 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:蚁人 官方剧照(26张)行骗为生的斯科特·朗（保罗·路德饰），在偷了生化学家汉克·皮姆博士（迈克尔·道格拉斯饰）发明的蚁人战服后，拥有了自由收缩身体大小的超能力。汉克·皮姆博士开发出一种“皮姆粒子”，并和斯科特·朗一同成为“蚁人”。斯科特也不得不接受自己的英雄身份，并帮助皮姆博士守护蚁人技术之谜。在强大的敌人威胁下，两人必须精心策划并执行一场惊天骗局来拯救世界维护和平。[5];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/1866473/
影评评价:蚁人影片评价编辑蚁人正面观点好评集中在影片的场景摄制以及影片对漫威风格的某种喜剧化改造上。影片的整体阵容不俗，动作场面令人愉悦。只要主角出场，大家就会开怀大笑。CG场面非常过硬。（《丹佛邮报》评）《蚁人》的整体质量并不能说是过硬的，但是这部电影却让人发笑了，这显然不是漫威的一贯风格。（《纽约杂志》评）这不仅仅是一部娱乐化的漫威电影。它比《复仇者联盟2：奥创纪元》要好得多。而且，在影片中，我们看到了另一种风格。（《环球邮报》评）虽然影片的故事程式化、教条化、无趣化。但是在一群好演员的演绎下，电影还是很有趣的。（《好莱坞报道者》评）保罗·路德的电影就是这样。无论剧本和立意有多傻，在他们的包装下，最终效果还是很不错的。（《娱乐周刊》评）和2014年的《银河护卫队》一样，《蚁人》用漫威为蓝本，提供了一个不一样的、充满色彩和卡通感的超级英雄的世界。（《纽约时报》评）影片出色的完成了既定的任务，成为了漫威电影中，第二序列的佳作。（《滚石杂志》评）[36];蚁人负面观点负面评论并不是太多，但也相当有代表性，能看出影片的问题所在。影片对自己的故事和走向并不是太自信，这就像一个人穿了一件不合身的衣服一样不自然。（《美联社》评）喜剧化的色彩就像是双刃剑，成就影片的同时，又让影片丧失了一定的风格。（ReelViews评）这样的电影，肯定会流行，会在漫威的序列中留下一个重要的印记。但是影片却缺少了流畅性，而且缺少原创性。（《华尔街日报》评）没有什么可以被记住的角色，几个还算说得过去的场面，你就知道，这个小英雄的电影遇到了大问题。（《西雅图时报》评）笑话不好笑，惊悚没到位。这就是部半成品的电影。（The Wrap评）[36];
获奖情况: 
第69届英国电影学院奖 电影奖 最佳特殊视觉效果(提名)
第66届美国剪辑工会奖 音乐/喜剧片最佳剪辑(提名)
第14届美国视觉效果协会奖 最佳真人电影CG背景(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 科幻 冒险 
题材内容:蚁人》（Ant-Man）是漫威影业出品的一部科幻动作电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙的第十二部电影、同时也是第二阶段的收官作品。由佩顿·里德执导，保罗·路德、迈克尔·道格拉斯、伊万杰琳·莉莉、寇瑞·斯托尔等主演。影片讲述了职业骗子斯科特·朗拥有身体变小力量，必须接受自己的英雄身份并帮助他的导师——生化学家汉克·皮姆保护他所发明的蚁人战服。在强大的敌人威胁下，皮姆与朗必须精心策划并执行一场惊天骗局来拯救世界的故事。影片于2015年7月17日美国上映，并于10月16日以3D、IMAX ...>>>
相关电影:
美国队长2 X战警：逆转未来 复仇者联盟2：奥创纪元 银河护卫队 火星救援 明日边缘 钢铁侠 侏罗纪世界 雷神2：黑暗世界 星际迷航2：暗黑无界 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:美国漫威影业公司
未来作品:未定名复仇者联盟 惊奇队长 复仇者联盟3 黑豹 蚁人与黄蜂女 离家童盟 X战警：新变种人 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 银河护卫队2 异人族 捍卫者联盟 
过去作品:美国队长3 奇异博士 尼克·弗瑞 Team Thor 最高通缉 复仇者联盟2：奥创纪元 蚁人 特工卡特 杰茜卡·琼斯 美国队长2 银河护卫队 无敌浩克 漫威影业：宇宙集结 钢铁侠3 雷神2：黑暗世界 探员卡特 钢铁侠与绿巨人：英雄集结 47号物品 
出品公司名称:Marvel Enterprises
未来作品:
过去作品:尼克·弗瑞 蚁人 超凡蜘蛛侠2 银河护卫队 银影侠 X战警前传：万磁王 金刚狼 钢铁侠 无敌浩克 惩罚者2：战争特区 金刚狼与X战警 明日英雄 灵魂战车 无敌钢铁超人 奇异博士 X战警：背水一战 最后的复仇者们 2 刀锋战士电视版 神奇四侠 神奇4侠 艾丽卡 蜘蛛侠2 刀锋战士3 惩罚者 X-Men Legends X战警2 绿巨人浩克 超胆侠 Spider-Man 刀锋战士2 
出品公司名称:华特迪士尼电影工作室
未来作品:星球大战9 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 银河护卫队2 星球大战8 超凡战队 
过去作品:奇异博士 星球大战外传：侠盗一号 复仇者联盟2：奥创纪元 星球大战：原力觉醒 蚁人 

导演:
导演名称:佩顿·里德
导演图片:蚁人/image/佩顿·里德.jpg
评分:7.1
导演代表作品:随爱沉沦 美少女啦啦队 透过阿甘看世界 Tribeca Film Festival Presents 分手男女 女人帮 第一季 第1集：Pilot 第一季 第2集：Conference Call 第一季 第3集：Dangerous Liaisons 第一季 第4集：The Deciders 第一季 第5集：Stay with Me 蚁人 好好先生 Back to the Future... The Ride 金龟车再现 杰茜驾到 第一季 第17集 The Weird Al Show Grosse Pointe 遗产游戏 第一部 第1集 第一部 第2集 鲍勃大卫二人秀 蚁人与黄蜂女 回到未来 
导演名称:Peyton Reed
导演图片:蚁人/image/Peyton Reed.jpg
评分:7.1
导演代表作品:随爱沉沦 美少女啦啦队 透过阿甘看世界 Tribeca Film Festival Presents 分手男女 女人帮 第一季 第1集：Pilot 第一季 第2集：Conference Call 第一季 第3集：Dangerous Liaisons 第一季 第4集：The Deciders 第一季 第5集：Stay with Me 蚁人 好好先生 Back to the Future... The Ride 金龟车再现 杰茜驾到 第一季 第17集 The Weird Al Show Grosse Pointe 遗产游戏 第一部 第1集 第一部 第2集 鲍勃大卫二人秀 蚁人与黄蜂女 回到未来 

编剧:
编剧名称:杰克·科比 Jack Kirby
编剧代表作品:绿巨人浩克 神奇4侠 绿巨人 超人 钢铁侠 神奇四侠 美国队长 神奇四侠 神奇4侠2：银影侠来袭 最后的复仇者们 2 蚁人 美国队长 Comic Book Confidential 钢铁侠2 雷神 X战警：进化 钢铁侠3 钢铁侠 钢铁侠：装甲冒险 尼克·弗瑞 银影侠 美国队长 美国队长2 美国队长 神奇四侠2015 超人与蝙蝠侠：启示录 钢铁侠 X战警 蜘蛛侠和朋友们 雷神奇侠 雷神2：黑暗世界 美国队长2 Spider-Man 从超人到蜘蛛侠：超级英雄的冒险 The Marvel Super Heroes 复仇者联盟2：奥创纪元 银河护卫队 神盾局特工 第一部 第1集：Pilot 第一部 第8集：The Well 第一部 第14集：T.A.H.I.T.I. 第一部 第15集：Yes Men 动画版复仇者联盟 钢铁侠：纳米魔崛起 钢铁侠：终极改造 Silver Surfer 美国队长3 雷神3：诸神黄昏 超胆侠 复仇者机密：黑寡妇与惩罚者 特工卡特 银河护卫队2 复仇者联盟3 黑豹 异人族 未定名复仇者联盟 超级英雄：永不停歇的战斗 乐高DC超级英雄：正义联盟之末日军团的进攻 军团 黑暗正义联盟 
编剧名称:斯坦·李 Stan Lee
编剧代表作品:X战警 X战警2 惩罚者 刀锋战士 刀锋战士2 绿巨人浩克 超胆侠 蜘蛛侠 蜘蛛侠2 类人体 神奇4侠 刀锋战士3 公主日记2：皇室婚约 绿巨人 X战警：背水一战 艾丽卡 辛普森一家 第十三季 第18集：I Am Furious Yellow 第二十五季 第10集：Married to the Blob 特警威龙 耍酷一族 蜘蛛侠3 灵魂战车 钢铁侠 神奇四侠 G-Phoria 2004 美国队长 零一年 神奇四侠 最后的复仇者们 神奇4侠2：银影侠来袭 英雄 第一季 第16集：Unexpected 无敌浩克 金刚狼 光速侠 超凡蜘蛛侠 最后的复仇者们 2 蚁人 生活大爆炸 第三季 第16集 毒魔复仇4 Make Your Own Damn Movie! Parts of the Family 惩罚者2：战争特区 漫画书 超人的奇幻故事 双面艳舞女郎 超级密探 美国队长 谁想成为超能英雄？ 神奇的蜘蛛侠 神奇蜘蛛侠 无敌钢铁超人 机器鸡 第三季 第4集 第六季 第18集 灵魂战车2：复仇时刻 Comic Book Confidential Will Eisner: Portrait of a Sequential Artist 钢铁侠2 雷神 复仇者联盟 X战警：进化 救护车 钢铁侠3 钢铁侠 钢铁侠 钢铁侠：装甲冒险 X战警：第一战 尼克·弗瑞 威力四射：斯坦·李的故事 死侍 李小龙如何改变了世界 奇异博士 银影侠 金刚狼2 Moebius Redux: A Life in Pictures 绿巨人 X世代 性、谎言和超级英雄 美国队长 尼基塔 第一部 第5集 神奇四侠2015 动漫节趣事4 Biker Mice from Mars Spider-Man 金刚狼与X战警 复仇者：世上最强英雄战队 神奇四侠 金刚狼 钢铁侠 X战警 蜘蛛侠和朋友们 蜘蛛侠 英雄 雷神奇侠 火星鼠骑士 雷神2：黑暗世界 美国队长2 X战警：逆转未来 超凡蜘蛛侠2 Spider-Man 迷航国度 从超人到蜘蛛侠：超级英雄的冒险 Spider-Man Hollywood's Master Storytellers: Spiderman Live Spider-Man 终极蜘蛛侠 第一部 第1集 第一部 第2集 第一部 第4集 第一部 第6集 第一部 第7集 The Marvel Super Heroes 复仇者联盟2：奥创纪元 银河护卫队 超级英雄战队 神盾局特工 第一部 第1集：Pilot 第一部 第8集：The Well 第一部 第14集：T.A.H.I.T.I. 第一部 第15集：Yes Men 第一部 第16集：End of the Beginning 动画版复仇者联盟 钢铁侠：纳米魔崛起 钢铁侠：终极改造 超能陆战队 Silver Surfer 歼灭者 钢铁侠与绿巨人：英雄集结 X战警：天启 蜘蛛侠：英雄归来 美国队长3 雷神3：诸神黄昏 超胆侠 第一部 第1集：Pilot 第一部 第7集：Stick 第一部 第8集：Shadows in the Glass 第一部 第9集：Speak of the Devil 第一部 第10集：Nelson v. Murdock 复仇者机密：黑寡妇与惩罚者 金刚狼3：殊死一战 终极金刚狼大战绿巨人 特工卡特 杰茜卡·琼斯 铁拳 卢克·凯奇 捍卫者联盟 险恶六人组 银河护卫队2 瑜伽妹斗罗 复仇者联盟3 黑豹 异人族 Larry King Now 银河护卫队 超级英雄：永不停歇的战斗 蜘蛛女侠 军团 罗密欧与朱丽叶：战争 死侍2 星际战神 歼灭者 Team Thor 
编剧名称:拉里·利伯 Larry Lieber
编剧代表作品:钢铁侠 蚁人 无敌钢铁超人 钢铁侠2 雷神 钢铁侠3 钢铁侠 钢铁侠 钢铁侠：装甲冒险 威力四射：斯坦·李的故事 美国队长 钢铁侠 蜘蛛侠 雷神2：黑暗世界 Spider-Man The Marvel Super Heroes 钢铁侠：纳米魔崛起 钢铁侠：终极改造 雷神3：诸神黄昏 复仇者机密：黑寡妇与惩罚者 
编剧名称:亚当·麦凯 Adam McKay
编剧代表作品:王牌播音员 周六夜现场 第二十一部 第1集 第二十一部 第2集 第二十一部 第3集 第二十一部 第4集 第二十一部 第5集 101 Most Unforgettable SNL Moments 塔拉迪加之夜：瑞奇鲍比的民谣 蚁人 "Saturday Night Live" 非亲兄弟 体育老师笑传 第一季 第1集：Chapter 1 第一季 第2集：Chapter 2 第一季 第3集：Chapter 3 第一季 第4集：Chapter 4 第一季 第5集：Chapter 5 王牌售车员 Bouncers Iraqi Traffic 最后的看门人 韩赛尔与格蕾特：女巫猎人 二流警探 威尔·法瑞尔：与布什的最后一夜 笑死人不偿命 王牌播音员2：传奇继续 怎样失去童贞 大湖 第一部 第1集：Episode #1.1 王牌播音员：失落的电影 我爸爸的房子 独裁者 未婚女子 Charlie Rose 提姆和艾瑞克的十亿美元大电影 政坛混战 谭米 Presidential Reunion Brick Novax's Diary 欢迎来到我的世界 巴比伦的陷落 双蕨之间 王牌贱谍：格林斯比 韩赛尔与格蕾特：女巫猎人2 老好人的叛乱 坏法官 老爸当家 狱前教育 跟别人睡了 Drunk History 大空头 疯狂房子 Larry King Now 老板 临死前的战利品 蚁人与黄蜂女 无可救药 Plus One 继承 美国版托尼·厄德曼 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:斯科特·朗/蚁人
角色图片:http://a.hiphotos.baidu.com/baike/crop%3D0%2C0%2C410%2C583%3Bh%3D195%3Bq%3D95/sign=ac4ae6467dcb0a46916dd1795653da14/0ff41bd5ad6eddc4f163b0473fdbb6fd53663381.jpg
角色介绍:尽管斯科特曾为了供养家庭而犯法，但他本质上是个好人。他出狱后惟一的人生目标就是成为女儿凯茜的好父亲。他不是那种经典的英雄材料，但他敏捷的身手、专业的科技背景以及强烈的道德心令他成为继任蚁人的绝佳人选。斯科特接受了汉克·皮姆交给他的任务，去窃取黄衫战衣，一种能将世界摧毁的秘密武器。
对应的演员:保罗·路德
演员出生日期:1969年4月6日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《蚁人》 
角色名:汉克·皮姆博士
角色图片:蚁人/image/汉克·皮姆博士.jpg
角色介绍:他发明了能够随意伸缩的重要科技，掌握了控制蚂蚁的方法。通过这种神奇的力量，他成为了神盾局最重要的财产——名为蚁人的神秘特工。在一次悲剧性任务后，他决定雪藏该技术。如今，他当年的学生达伦·克罗斯试图将这项技术投入大规模使用。而汉克则将神偷斯科特·朗招至麾下，共同阻止克罗斯的邪恶计划。
对应的演员:迈克尔·道格拉斯
演员出生日期:1944年9月25日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:89
演员代表作品:华尔街，飞跃疯人院 
角色名:达伦·克罗斯/黄蜂战士
角色图片:http://b.hiphotos.baidu.com/baike/crop%3D0%2C0%2C410%2C583%3Bh%3D195%3Bq%3D95/sign=b8760857b0fd5266b36466549628bb1b/ac345982b2b7d0a235490021cdef76094a369a8d.jpg
角色介绍:达伦·克罗斯曾经是汉克·皮姆在公司创立初期时收入门下的学徒。可是达伦与汉克最终分道扬镳。达伦并没有意识到伸缩科技的潜在危害，并日以继夜地试图揭开汉克的秘密。在经历了一系列危险实验后，达伦创造出了一种更先进、更现代的汉克战衣，他将它称为黄蜂战衣。
对应的演员:寇瑞·斯托尔
演员出生日期:1976年3月14日
演员国籍:美国
演员图片:蚁人/image/寇瑞·斯托尔.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:血族 纸牌屋 午夜巴黎 谍影重重4 
角色名:霍普·凡·戴因
角色图片:蚁人/image/霍普·凡·戴因.jpg
角色介绍:霍普是汉克·皮姆的女儿。她遗传了父亲的聪明头脑和勇敢。霍普的父母都是传奇间谍，而她也从小周游世界，成长为一个优秀的策略大师和战士。最后，她回到父亲的前公司——皮姆科技——成为了董事会主席。尽管她与父亲的关系紧张，但她在这次计划中扮演着重要角色，并且凭着自己的过人才能成为了大英雄。
对应的演员:伊万杰琳·莉莉
演员出生日期:1979年8月3日
演员国籍:加拿大
演员图片:
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:《迷失》《铁甲钢拳》《霍比特人》《蚁人》 
角色名:路易斯
角色图片:蚁人/image/路易斯.jpg
角色介绍:路易斯是斯科特·朗之前的狱友，他热情的将自己的公寓分享给他的老友们，供他们在能够自谋生路之前有个睡觉的地方。作为一个忠实的朋友和精明的策划者，路易斯仔细收集着来自各方的信息。他总是在寻找着一个能够让他和他的朋友们都大干一票的机会。
对应的演员:迈克尔·佩纳
演员出生日期:1976年1月13日
演员国籍:美国
演员图片:蚁人/image/迈克尔·佩纳.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:《撞车》 《警戒结束》 《罢工》 《世贸中心》《狂怒》 

