电影:恶棍天使
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 4.0
电影票房: 64959.5万
上映时间: 2015-12-24(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 124分钟
图片: 恶棍天使/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
小刀 莫非 耳根 麻烦 惹出 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:鸳鸯海报因为一起车祸，高智商低情商的学霸女查小刀（孙俪饰）意外相遇专职替人讨债的恶棍莫非里（邓超饰）。被莫非里狠狠敲诈一笔的查小刀意志消沉，回想自己与母亲断绝关系，工作被老板开除便愈加绝望。偶然间查小刀看到专治心理疑难杂症折耳根神医（梁超饰）的广告，走投无路的她决定去神医处求救，没想到在诊所再次遭遇恶棍莫非里。惊慌失措的查小刀害怕见到恶棍莫非里，却没想到被急于转移视线的神医当做“药”介绍给了患有严重失眠症的莫非里。神医也告诉查小刀，莫非里也是能治好她心理问题的“药”，打消疑虑的查小刀跃跃欲试。而也因此，性格迥异的二人成为拍档。两人一个极端嚣张跋扈，一个极端懦弱胆小，在讨债的过程里发生了一连串亦笑亦泪的故事[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26290365/
影评评价:恶棍天使影片评价编辑人物设计与场景设计(16张)该片剧情搞笑幽默，几乎从头笑到尾，笑中带温情，是一部诚意之作，邓超在片中的表演有很大突破。（《城市商报》评）[55];。孙俪突破“娘娘”形象，塑造出呆萌可爱的查小刀角色，十分讨喜（新浪娱乐评）[56];。该片除了笑出眼泪的连环“笑炮”外，其实也还是有着最真实的温情存在的。如邓超回忆童年时的场景，笑中有泪，再如孙俪和她母亲之间的点点滴滴，其实这样的场景观众也曾经历。他们二人的生活其实就是现实人们的隐射，查小刀是一个好孩子，而莫非里是一个坏孩子。但是他们都不是完全的好，或是完全的坏。因为每个人的心里都住着天使和恶棍。《恶棍天使》虽然是一部主打喜剧的电影，但是该片还是有着较为深层的思想的。就像是片中想要表达的——也许天使的心里也有恶棍，而恶棍的心中亦会天使存活，最终的不是”是天使还是恶棍“，而是要认清自己，选择怎么去活（荆楚网评）[57];。
获奖情况: 
第7届金扫帚奖 最令人失望影片
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣影片(华语)(提名)
第2届豆瓣电影年度榜单 12月最受关注电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 
题材内容:恶棍天使》是由天津橙子映像传媒有限公司、北京光线影业有限公司出品的喜剧片，由邓超、俞白眉联合执导，俞白眉编剧，邓超、孙俪领衔出演。该片改编自同名话剧，讲述了高智商低情商女学霸查小刀遇到专职替人讨债的恶棍莫非里，俩人在神医折耳根的介绍下互相“治疗”发生的一系列故事。该片于2015年12月24日在中国上映。>>>
相关电影:
万万没想到 横冲直撞好莱坞 澳门风云3 分手大师 极限挑战之皇家宝藏 王牌逗王牌 前任2：备胎反击战 从天“儿”降 港囧 整容日记 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:天津橙子映像传媒有限公司
未来作品:
过去作品:从你的全世界路过 恶棍天使 
出品公司名称:北京光线影业有限公司
未来作品:聂小倩 嫌疑人X的献身 春娇救志明 英格力士 正义联盟 动物世界 
过去作品:美人鱼 大鱼海棠 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 果宝特攻之水果大逃亡 精灵王座 我叫MT之山口山战记 何以笙箫默 古剑奇谭 东宫 二十岁 跟笨蛋一起恋爱 地道战之英雄出少年 小财神 花仙子 红猫蓝兔七侠归来 招财猫之万事大吉 功夫无敌猪八戒 八仙过大海 暴走漫画之白日梦 港囧 寻龙诀 恶棍天使 疾速天使 

导演:
导演名称:俞白眉 Baimei Yu
导演图片:恶棍天使/image/俞白眉 Baimei Yu.jpg
评分:3.6
导演代表作品:魔侠传之唐吉可德 饭局也疯狂 分手大师 奇葩一家亲 恶棍天使 欢乐喜剧人 第一季 当分手大师遇到复合大师 
导演名称:Baimei Yu
导演图片:恶棍天使/image/Baimei Yu.jpg
评分:3.6
导演代表作品:魔侠传之唐吉可德 饭局也疯狂 分手大师 奇葩一家亲 恶棍天使 欢乐喜剧人 第一季 当分手大师遇到复合大师 
导演名称:邓超
导演图片:恶棍天使/image/邓超.jpg
评分:7.4
导演代表作品:集结号 当爱情失去记忆 天下第一 女人不哭 幸福像花儿一样 少年康熙 新昨夜星辰 爱了散了 甜蜜蜜 谍战之特殊较量 少年包青天3 天芒传奇 钻石王老五的艰难爱情 少年天子 李米的猜想 浪漫的西街 倚天屠龙记 爱呼2：爱情左右 狄仁杰之通天帝国 人间情缘 建国大业 军医 用心跳 四大名捕 老夫子之小水虎传奇 建党伟业 画壁 神偷奶爸2 巴黎宝贝 延安爱情 你是我兄弟 中国合伙人 四大名捕2 烈日灼心 分手大师 四大名捕大结局 美人鱼 相爱十年 奔跑吧兄弟 煎饼侠 从你的全世界路过 恶棍天使 奔跑吧兄弟 第二季 百团大战 奔跑吧兄弟 第三季 欢迎来到旧金山 奔跑吧兄弟 第四季 心理罪之城市之光 乘风破浪 情圣 
导演名称:Chao Deng
导演图片:恶棍天使/image/Chao Deng.jpg
评分:7.4
导演代表作品:集结号 当爱情失去记忆 天下第一 女人不哭 幸福像花儿一样 少年康熙 新昨夜星辰 爱了散了 甜蜜蜜 谍战之特殊较量 少年包青天3 天芒传奇 钻石王老五的艰难爱情 少年天子 李米的猜想 浪漫的西街 倚天屠龙记 爱呼2：爱情左右 狄仁杰之通天帝国 人间情缘 建国大业 军医 用心跳 四大名捕 老夫子之小水虎传奇 建党伟业 画壁 神偷奶爸2 巴黎宝贝 延安爱情 你是我兄弟 中国合伙人 四大名捕2 烈日灼心 分手大师 四大名捕大结局 美人鱼 相爱十年 奔跑吧兄弟 煎饼侠 从你的全世界路过 恶棍天使 奔跑吧兄弟 第二季 百团大战 奔跑吧兄弟 第三季 欢迎来到旧金山 奔跑吧兄弟 第四季 心理罪之城市之光 乘风破浪 情圣 

编剧:
编剧名称:俞白眉 Baimei Yu
编剧代表作品:魔侠传之唐吉可德 饭局也疯狂 分手大师 奇葩一家亲 恶棍天使 欢乐喜剧人 第一季 当分手大师遇到复合大师 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:莫非里
角色图片:恶棍天使/image/莫非里.jpg
角色介绍:住在废弃工厂的一座“地下城”里，他像一个穿梭在现代城市中的“孙悟空”。莫非里是一名专业讨债人，性格暴躁无赖，头脑灵活有无数的小聪明。生活的不易磨砺出他强健冰冷的心脏，不在乎其他人，只在乎能否生存下去，为了拿回债款无所不用其极。查小刀成为他第一座无法逾越的“高山”，当他们彼此靠近，失眠症不治而愈，心也变得柔软。[5];
对应的演员:邓超（中国内地男演员）
演员出生日期:1979年2月8日
演员国籍:中国
演员图片:恶棍天使/image/邓超.jpg
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品:美人鱼 烈日灼心 乘风破浪 心理罪之城市之光 从你的全世界路过 中国合伙人 通天帝国等 
角色名:查小刀
角色图片:恶棍天使/image/查小刀.jpg
角色介绍:在母亲的期许中长大，从小压力巨大，靠努力力争上游。性格古板不懂变通，高智商低情商的代表，情感经历为零。成长中的每一步都做的规规矩矩，年纪轻轻就获得了博士学位又毕业于南翔技校，还是一名职业会计师，遇到莫非里是她人生中最大的变数。[6];
对应的演员:孙俪
演员出生日期:1982年9月26日
演员国籍:中国
演员图片:恶棍天使/image/孙俪.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:甄嬛传 玉观音 辣妈正传 芈月传 幸福像花儿一样 小姨多鹤 
角色名:折耳根
角色图片:恶棍天使/image/折耳根.jpg
角色介绍:专治心理疑难杂症折耳根神医，莫非里的好兄弟兼讨债合伙人。莫非里和查小刀是他的两位“病人”，神医把莫非里当做“药”介绍给了查小刀。[3];
对应的演员:梁超（中国内地男演员）
演员出生日期:1978年3月3日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:65
演员代表作品:分手大师 恶棍天使 煎饼侠 
角色名:郭思思
角色图片:恶棍天使/image/郭思思.jpg
角色介绍:旅馆老板郭思思，一身豹纹，金发浓妆，总是骚扰莫非里的花痴女子。“地下城”中类似女房东的存在，城中住着很多人，他们居无定所，四处漂泊，没法和城市融合，没有找到自己的位置，但地下城却是他们眼中的世外桃源。[7];
对应的演员:代乐乐
演员出生日期:1982年7月6日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:房前屋后 无敌三脚猫 你是我的兄弟 恶棍天使 饭局也疯狂 桃花运 林师傅在首尔 
角色名:花总
角色图片:恶棍天使/image/花总.jpg
角色介绍:空壳公司老总，查小刀前老板。满脸大胡子，看似和蔼。口头禅“我很焦灼”。[8];
对应的演员:王砚辉
演员出生日期:1970年
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:光荣的愤怒 
角色名:吉经理
角色图片:恶棍天使/image/吉经理.jpg
角色介绍:空壳公司总经理，花总干儿子。因莫非里和查小刀的介入，公司损失数百万，故寻到高手伊万联合对付莫非里。[8];
对应的演员:栾元晖
演员出生日期:1978年5月5日[2];
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:分手大师 空中花园谋杀案 一号目标 煮妇也疯狂 

