电影:侏罗纪世界
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.7
电影票房: 142069.8万
上映时间: 2015-06-10(中国大陆)
国家地区:  美国 / 中国大陆
片长: 124分钟
图片: 侏罗纪世界/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
迅猛龙 生物 克莱尔 速度 霸王龙 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:侏罗纪世界 官方剧照(41张)《侏罗纪世界》的背景设置在《侏罗纪公园》故事发生22年后，纳布拉尔岛已经发展成为一个庞大的主题公园和度假胜地——侏罗纪世界。如同公园曾经的创始人约翰·哈蒙德所期望的那样游客可以乘着船、驾着车，或者坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐龙，优美的景色和宁静的气氛令人们流连忘返，但是这一派热闹之中似乎暗藏危机。[4];当初的开办者约翰·哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。但如今的国际基因科技公司（InGen）在制造恐龙的同时还力图打造“混血儿”，将不同种类甚至不同物种的DNA相结合，最终意外制造出可怕的D-Rex掠食者恐龙。以退役军人欧文（克里斯·帕拉特饰）为首的研究小组来到这里研究迅猛龙，却接连发生意外。[5-6];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/10440138/
影评评价:侏罗纪世界影片评价编辑与1993年的《侏罗纪公园》一样，《侏罗纪世界》绝不是“人类和怪兽从头打到尾”的廉价俗套，它靠拢经典的努力，从创作前期就不绝于耳：沿用同一世界观，坚持胶片拍摄等等。到了正片，则是数之不尽的致敬，从大群似鸡龙的旷野奔腾，到侏罗纪公园旧址的故地重游，从蛰伏22年的霸王龙重出江湖，到约翰·威廉姆斯的经典配乐，几乎有泛滥之嫌。编导竭力避免影片沦为《侏罗纪公园3》那样纯粹的“跑步片”，增加了多条感情线和对文明与自然关系的探讨，然而距离《侏罗纪公园》感官震撼、科学精神和人文情怀的完美平衡仍有一定距离。一对小兄弟的线索过于啰嗦，尤其交代父母婚姻破裂等，节奏感不够讲究[40];。（腾讯娱乐评）对看《侏罗纪公园》长大的观众们，这是一场童梦重温；而对初次走进影院的观众来说，这是一段全新记忆的起点。导演科林·特莱沃若在经典中加入了全新元素。电影中有多处向第一部《侏罗纪公园》致敬的桥段，比如，开场侏罗纪世界的主题公园敞开大门，一如22年前访客们初临侏罗纪公园的画面；兄弟两人误闯侏罗纪公园旧址，大门、恐龙骨架、丝带、壁画、夜视镜……无一不是《侏罗纪公园》里的布景与道具，宛如一座系列电影的纪念博物馆；22年前的吴博士再度亮相，这一集中，他亦正亦邪，最终带着恐龙胚胎逃脱，将是续集灾难的导火索[31];。为了保证影片的PG13评级，《侏罗纪公园》系列的故事一直有着简单到乏味的缺陷，《侏罗纪世界》虽然没能贡献更多，导演科林·特莱沃若拍喜剧的经验却让观影过程多了一些笑声[41];。（网易娱乐评）当年斯皮尔伯格拍《侏罗纪公园》的初衷，是远离好莱坞千篇一律的怪兽电影，把恐龙当做角色、而非与人类为敌的大怪兽来塑造。在这一点上，《侏罗纪世界》比第二部、第三部都更像斯皮尔伯格嫡系。本片像其他A级大片一样，塑造恐龙世界，也没耽误好莱坞电影的价值观输送，家庭重圆，兄弟情，小人物人性光辉，人类作为生物链高端生物，在未知面前的荒诞和脆弱，正在还将继续因为盲目自信和进取付出无法预知的代价[42];。（新浪娱乐评）
获奖情况: 
第43届动画安妮奖 最佳真人电影动画效果(提名)
第22届美国演员工会奖 电影最佳特技群像(提名)
第14届美国视觉效果协会奖 最佳真人电影CG背景(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 科幻 冒险 
题材内容:侏罗纪世界》（Jurassic World）是环球影业和传奇影业出品的一部科幻冒险电影，为《侏罗纪公园》系列第四部，由科林·特莱沃若执导，克里斯·帕拉特、布莱丝·达拉斯·霍华德、尼克·罗宾森等主演，2015年6月10日于在中国大陆上映。《侏罗纪世界》讲述科学家欧文在纳布拉尔岛上的恐龙主题公园中与迅猛龙们打成一片，并意外发生了一些事故和故事。>>>
相关电影:
X战警：逆转未来 火星救援 明日边缘 美国队长2 星际穿越 侏罗纪公园 蚁人 银河护卫队 复仇者联盟 环太平洋 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:环球影业
未来作品:速度与激情10 欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 魔法坏女巫 速度与激情9 怪物猎人范海辛 爱宠大机密2 环太平洋2 未定名侏罗纪世界续集 五十度飞 牵引城市 隐形人 五十度黑 木乃伊 神偷奶爸3 末路之子 完美音调3 雪人 潜伏4 圣诞怪杰 Girls Trip 智慧生命 奇怪的收缩人 
过去作品:魔兽 爱宠大机密 欢乐好声音 夜行动物 单身日记：好孕来袭 老板 Magic Kingdom for Sale 
出品公司名称:安培林娱乐
未来作品:未定名沃尔特·克朗凯特越南新片 未定名侏罗纪世界续集 玩家一号 黑衣人23 一条狗的使命 智慧生命 埃德加多·摩尔塔拉的绑架 
过去作品:圆梦巨人 火车上的女孩 大洋之间的灯光 一路到底 侏罗纪世界 间谍之桥 变形金刚4：绝迹重生 米其林情缘 芝加哥七君子审判 黑衣人3 林肯 变形金刚3 战马 丁丁历险记 超级8 变形金刚2 魔符 变形金刚 The Adventures of Young Indiana Jones: The Perils of Cupid The Land Before Time 父辈的旗帜 硫磺岛来信 怪兽屋 
出品公司名称:传奇影业
未来作品:哥斯拉大战金刚 哥斯拉2 环太平洋2 未定名侏罗纪世界续集 宠物小精灵 风火轮 金刚：骷髅岛 
过去作品:魔兽 长城 幽冥 天赋异禀 Fastball 侏罗纪世界 第七子：降魔之战 史蒂夫·乔布斯 猩红山峰 骇客交锋 冲出康普顿 克朗普思 Mass Effect 星际穿越 哥斯拉 300勇士：帝国崛起 坚不可摧 德古拉元年 巴黎地下墓穴 超人：钢铁之躯 巨人捕手杰克 宿醉3 42号传奇 
出品公司名称:China Film Co.
未来作品:动物饼干 
过去作品:功夫熊猫3 寒战2 速度与激情7 侏罗纪世界 狼图腾 第七子：降魔之战 白日焰火 黄金时代 痞子英雄：黎明升起 西游降魔篇 大片 
出品公司名称:富士电视台
未来作品:求婚大作战 昼颜 电影版 也许很突然，明天我要结婚了 
过去作品:爱宠大机密 航海王之黄金城 欢乐好声音 暗杀教室：毕业篇 信长协奏曲 电影版 直美与加奈子 少爷 只有我不存在的城市 世界奇妙物语 2016年春之特别篇 有喜欢的人 追忆潸然 大奥 2016sp 樱花道附近的故事 无法撑伞的蝼蚁们 阴差阳错的女演员们2016 我们的家 蒙太奇：三亿元事件奇谭 Zuttomaekara sukideshita.: Kokuhaku jikkou iinkai 早子小姐单身中 选择破坏者WIXOSS 愚人节 约会～恋爱究竟是什么呢～ 律政英雄 新剧场版 世界奇妙物语 25周年秋季特别篇 电影导演篇 世界奇妙物语 25周年秋季特别篇 杰作再现篇 大使阁下的料理人 新难波金融道 

导演:
导演名称:科林·特莱沃若 Colin Trevorrow
导演图片:侏罗纪世界/image/科林·特莱沃若 Colin Trevorrow.jpg
评分:6.9
导演代表作品:安全没有保障 侏罗纪世界 星球大战9 亨利之书 未定名侏罗纪世界续集 智慧生命 Powerhouse 
导演名称:Colin Trevorrow
导演图片:侏罗纪世界/image/Colin Trevorrow.jpg
评分:6.9
导演代表作品:安全没有保障 侏罗纪世界 星球大战9 亨利之书 未定名侏罗纪世界续集 智慧生命 Powerhouse 

编剧:
编剧名称:科林·特莱沃若 Colin Trevorrow
编剧代表作品:安全没有保障 侏罗纪世界 星球大战9 亨利之书 未定名侏罗纪世界续集 智慧生命 Powerhouse 
编剧名称:德里克·康纳利 Derek Connolly
编剧代表作品:安全没有保障 侏罗纪世界 怪兽卡车 星球大战9 未定名侏罗纪世界续集 金刚：骷髅岛 智慧生命 
编剧名称:里克·杰法 Rick Jaffa
编剧代表作品:晃动摇篮的手 以眼还眼 变种 爱情陋室 阿凡达2 猩球崛起 阿凡达3 猩球崛起：黎明之战 侏罗纪世界 海洋深处 猩球崛起：终极之战 花木兰 
编剧名称:阿曼达·斯尔沃 Amanda Silver
编剧代表作品:晃动摇篮的手 以眼还眼 变种 爱情陋室 阿凡达2 猩球崛起 阿凡达3 猩球崛起：黎明之战 侏罗纪世界 海洋深处 猩球崛起：终极之战 花木兰 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:欧文
角色图片:侏罗纪世界/image/欧文.jpg
角色介绍:他是个退伍军人，被雇来训练迅猛龙，增强人类和迅猛龙之间的交流，如同人类训练狮子、老虎一样。他把海军训练海豚的经验用在迅猛龙身上，他代表了理性的声音，预感到侏罗纪世界主题公园危险的发生。但是很多人却并没有听他的劝告。在暴虐龙到处破坏的时候带领迅猛龙们围剿暴虐龙，不料迅猛龙却反而被暴虐龙控制。但最后与他已经有了感情的迅猛龙们还是为了保护他而被暴虐龙杀死。
对应的演员:克里斯·帕拉特
演员出生日期:1979年6月21日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:银河护卫队 侏罗纪世界 豪勇七蛟龙 
角色名:克莱尔
角色图片:侏罗纪世界/image/克莱尔.jpg
角色介绍:侏罗纪世界主题公园的运营主管，扎克和格雷的姨妈，每天坐在监控室里，确保每只恐龙都被监视着，确保每个问题都被解决。恐龙对她而言都是资产，而不是活生生的动物。她是个商人，只关心工作。。为了吸引游客，她下令制造出了首个转基因（基因杂交改造）恐龙。但是后来在暴虐龙失去控制以后开始反思自己的行为。最终在大家受到暴虐龙攻击的时候将霸王龙引了出来，打败暴虐龙救了大家。
对应的演员:布莱丝·达拉斯·霍华德
演员出生日期:1981年3月2日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《神秘村》 
角色名:扎克
角色图片:侏罗纪世界/image/扎克.jpg
角色介绍:克莱尔的外甥，格雷的哥哥，带着弟弟去姨妈负责的侏罗纪恐龙公园游玩，却经历了一场意外的遭遇。
对应的演员:Nick Robinson
演员出生日期:1995年3月22日
演员国籍:美国
演员图片:侏罗纪世界/image/尼克·罗宾森.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:《御姐奶爸》 《亦敌亦友》（《友情大作战》） 《夏日之王》《侏罗纪世界》 
角色名:格雷
角色图片:侏罗纪世界/image/格雷.jpg
角色介绍:克莱尔的小外甥，在父母快要离婚前和哥哥去侏罗纪公园游玩，经历了一系列惊险的遭遇。
对应的演员:泰·辛普金斯
演员出生日期:2001年8月6日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:世界大战 革命之路 潜伏 潜伏2 钢铁侠3 侏罗纪世界 
角色名:西蒙·马斯拉尼
角色图片:侏罗纪世界/image/西蒙·马斯拉尼.jpg
角色介绍:企业家，亿万富翁。他是印度人，但是生意遍布世界各地。他的Masrani Global集团在“约翰·哈蒙德博士”去世后，买下了曾一手建立起“侏罗纪公园”的国际基因科技公司InGen。最终在驾驶直升机追赶暴虐龙的时候被翼龙将直升机击落，坠机而死。
对应的演员:伊尔凡·可汗
演员出生日期:1967年01月07日
演员国籍:印度
演员图片:侏罗纪世界/image/伊尔凡·可汗.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:《少年派的奇幻漂流》《侏罗纪世界》《午餐盒》《坚强的心》《地铁人生》《同名同姓》 
角色名:Vic Hoskins
角色图片:侏罗纪世界/image/Vic Hoskins.jpg
角色介绍:《侏罗纪世界》中的主要反派，是个激进的军事狂人，本作中和亨利·吴互相勾结，企图将恐龙运用于军事战争。为了利益不择手段，影片最后得到应有的惩罚，被迅猛龙杀死。
对应的演员:文森特·多诺费奥
演员出生日期:1959年06月30日
演员国籍:美国
演员图片:侏罗纪世界/image/文森特·多诺费奥.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:《情深无尽》，《黑衣人》，《情理法的春天》，《超胆侠》 

