电影:金刚狼3：殊死一战
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.3
电影票房: 73140.6万
上映时间: 2017-03-03(中国大陆/美国)
国家地区:  美国
片长: 123分钟(中国大陆)
图片: 金刚狼3：殊死一战/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
劳拉 已经 金刚 罗根 变种 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:变种人大幅减少，X战警已经解散。身心疲惫的暮狼罗根自愈因子逐渐消失，整天饮酒度日，并靠当司机生活，他在墨西哥边境隐居照顾着饱受病痛折磨的查尔斯·泽维尔。突然有一天，一位陌生女子让罗根去载一个叫劳拉·金尼的女孩去加拿大边境，一开始罗根拒绝了，但查尔斯·泽维尔一直在等着这个女孩的出现，因为劳拉·金尼拥有超强的战斗力，而且在许多方面都很像金刚狼。她被一个强大公司的幕后人物所追踪，因为她的DNA里有着连接罗根的秘密，由此一场无休止的追捕开始[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25765735/
影评评价:金刚狼3：殊死一战影片评价编辑《金刚狼3：殊死一战》既是独辟蹊径，也是好莱坞经典套路的再度回归。漫威时代的超级英雄电影之所以大行其道，一个重要原因就是它们不过多设计情节套路，简单地积攒英雄、炫耀技能和拯救世界，将快感和爆米花式电影进行到底。而《金刚狼3：殊死一战》却反其道而行之，摆脱了炫技和拯救世界的不变主题，而将塑造人物作为重点，这是漫威电影的进步，也是好莱坞电影蓬勃生命力的体现。[27];（《北京日报》评）《金刚狼3：殊死一战》有别以往重场面、轻情感的传统英雄电影，这一部故事吃重，在风格上也完全不同于传统超级英雄电影。片中，金刚狼带着一老一少展开一场逃亡之旅，过程中惊险十足，却加入不少亲情元素，让观众看得有笑有泪。与此同时，影片更为注重挖掘角色的人性而非超能力，超级英雄的人设以及超能力在这里变成摆设，转而挖掘出他们自身的人性，弱点及恐惧，他们也会老，也会死，也要为了生计挣扎，就连原来引以为傲的自愈能力也不那么强了，寻找金刚狼与普通人之间的情感共鸣，让故事变得更有温度——英雄纵使迟暮，却展露出难得一见的柔情与人情味，让观众看得为之动容。[28];（《广州日报》评）影片无缝衔接了漫威神话和西部神话，导演打造了一部令人动容的、毫无保留的、具有独立之风的影片，将休·杰克曼细腻的表演转化为一个顽抗不羁的英雄。（《好莱坞报道》评）影片的节奏和基础故事都很好，每当暴力元素爆发的时候，都无比令人满意，因为它值得，也因为曼高德知道怎么去呈现它。（《综艺》评）《金刚狼3：殊死一战》是一部卓越而有魅力的反式英雄电影，它吸取了1970年代的外在风格，又有黑暗蓄力之内在，休·杰克曼呈现了最佳之作。（《帝国》评）《金刚狼3：殊死一战》是一部粗犷，满屏肌肉的电影，它保留了X战警的奇异与异乎寻常的理想主义。（《卫报》评）影片绝对出人意料，它是一部富有创造性而又大胆的超级英雄电影。它若成功绝对实至名归。[29];（《每日电讯报》评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 科幻 
题材内容:金刚狼3：殊死一战》是《金刚狼》系列电影第三部，是由美国二十世纪福斯电影公司出品的科幻动作片，由詹姆斯·曼高德执导，休·杰克曼、达芙妮·基恩、帕特里克·斯图尔特、波伊德·霍布鲁克等联合主演。该片根据漫威漫画改编，故事背景设定在2029年，讲述了迈入暮年的金刚狼渐渐失去了体内的自愈因子，当一个与他能力相似的变种人劳拉出现，金刚狼决定出山保护劳拉的故事。该片于2017年3月3日在美国、中国内地同步上映。（中国内地观影分级提示：小学生及学龄前儿童应在家长陪同下观看）>>>
相关电影:
X战警：天启 美国队长3 复仇者联盟 奇异博士 星际穿越 蚁人 火星救援 蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 明日边缘 星球大战外传：侠盗一号 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:二十世纪福斯电影公司
未来作品:铳梦 移动迷宫：死亡解药 死侍2 铁血战士 非凡特工队 金刚狼3：殊死一战 异形：契约 异形5 王牌特工2：黄金圈 牌皇 地球最强秀 东方快车谋杀案 母女大战 我们之间那座山 
过去作品:X战警：天启 独立日：卷土重来 佩小姐的奇幻城堡 死侍 网聘女伴 为什么是他？ 利维坦 颤动 陈查理 火星救援 神奇四侠2015 维克多·弗兰肯斯坦 勇敢的人 臭屁狗瓦尔特 雅芳男人 丑人 
出品公司名称:漫威娱乐
未来作品:死侍2 未定名动画版蜘蛛侠 X战警：超新星 非凡特工队 金刚狼3：殊死一战 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 军团 铁拳 牌皇 惩罚者 
过去作品:美国队长3 X战警：天启 死侍 卢克·凯奇 最高通缉 神奇四侠2015 超胆侠 X战警：逆转未来 美国队长2 漫威影业：宇宙集结 金刚狼2 超凡蜘蛛侠 雷神 美国队长 X战警：第一战 灵魂战车2：复仇时刻 钢铁侠2 钢铁侠：终极改造 
出品公司名称:Donners' Company
未来作品:死侍2 X战警：超新星 非凡特工队 金刚狼3：殊死一战 军团 
过去作品:X战警：天启 死侍 地狱神探2 X战警：逆转未来 金刚狼2 X战警：第一战 X战警前传：万磁王 山姆和乔治 金刚狼 流浪狗之家 吸血鬼助手 蜜蜂的秘密生活 半职业选手 X战警：背水一战 足球尤物 勇闯16街区 不羁圣诞夜 地狱神探 X战警2 时间线 反转玩尽滑雪场 X战警 挑战星期天 
出品公司名称:TSG Entertainment
未来作品:铁血战士 X战警：超新星 金刚狼3：殊死一战 异形：契约 王牌特工2：黄金圈 救命解药 
过去作品:X战警：天启 独立日：卷土重来 佩小姐的奇幻城堡 死侍 网聘女伴 为什么是他？ 亡界之门 火星救援 移动迷宫2 间谍之桥 神奇四侠2015 代号47 鼠来宝4：萌在囧途 乔伊的奋斗 维克多·弗兰肯斯坦 鬼驱人 王牌特工：特工学院 猩球崛起：黎明之战 移动迷宫 消失的爱人 博物馆奇妙夜3 布达佩斯大饭店 鸟人 飓风营救3 
出品公司名称:Kinberg Genre
未来作品:死侍2 金刚狼3：殊死一战 军团 
过去作品:X战警：天启 死侍 指定幸存者 火星救援 超能查派 神奇四侠2015 

导演:
导演名称:詹姆斯·曼高德 James Mangold
导演图片:金刚狼3：殊死一战/image/詹姆斯·曼高德 James Mangold.jpg
评分:8
导演代表作品:隔世情缘 致命ID 甜姐不辣 警察帝国 奥丽华历险记 移魂女郎 与歌同行 说不出的情话 决斗犹马镇 危情谍战 海底两万里：尼摩船长 金刚狼2 纽约22警局 Charlie Rose 维加斯 第一部 第1集：Vegas 第一部 第2集 第一部 第3集 Lift 金刚狼3：殊死一战 困兽 
导演名称:James Mangold
导演图片:金刚狼3：殊死一战/image/James Mangold.jpg
评分:8
导演代表作品:隔世情缘 致命ID 甜姐不辣 警察帝国 奥丽华历险记 移魂女郎 与歌同行 说不出的情话 决斗犹马镇 危情谍战 海底两万里：尼摩船长 金刚狼2 纽约22警局 Charlie Rose 维加斯 第一部 第1集：Vegas 第一部 第2集 第一部 第3集 Lift 金刚狼3：殊死一战 困兽 

编剧:
编剧名称:斯科特·弗兰克 Scott Frank
编剧代表作品:矮子当道 少数派报告 战略高手 迷离感应 再死一次 凤凰劫 翻译风波 体热边缘 小男人泰德 猎杀大行动 小心为上 马利和我 金刚狼2 无耻之徒 校园先锋 行过死荫之地 金刚狼3：殊死一战 我们之间那座山 无神 
编剧名称:詹姆斯·曼高德 James Mangold
编剧代表作品:隔世情缘 致命ID 甜姐不辣 警察帝国 奥丽华历险记 移魂女郎 与歌同行 说不出的情话 决斗犹马镇 危情谍战 海底两万里：尼摩船长 金刚狼2 纽约22警局 Charlie Rose 维加斯 第一部 第1集：Vegas 第一部 第2集 第一部 第3集 Lift 金刚狼3：殊死一战 困兽 
编剧名称:迈克尔·格林 Michael Green
编剧代表作品:欲望都市 第一季 第11集：The Drought 超人前传 雪山镇 英雄 第一季 第2集：Don't Look Back 第一季 第3集：One Giant Leap 第一季 第4集：Collision 第一季 第5集：Hiros 第一季 第6集：Better Halves 杰克和鲍比 国王纪 第一部 第1集：Goliath 第一部 第2集：Prosperity 第一部 第3集：First Night 第一部 第4集：Insurrection 第一部 第5集：Judgment Day 绿灯侠 神秘之河 第一部 第1集 第一部 第2集 美国众神 哥谭 异形：契约 金刚狼3：殊死一战 银翼杀手2049 第87届奥斯卡颁奖典礼 东方快车谋杀案 
编剧名称:Johnny Romita
编剧代表作品:钢铁侠 威力四射：斯坦·李的故事 惩罚者 Spider-Man 从超人到蜘蛛侠：超级英雄的冒险 The Marvel Super Heroes 超胆侠 复仇者机密：黑寡妇与惩罚者 金刚狼3：殊死一战 杰茜卡·琼斯 险恶六人组 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:罗根（金刚狼）
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/罗根（金刚狼）.jpg
角色介绍:拥有长生不老和自我痊愈的能力，同时自身拥有无坚不摧的艾德曼合金爪。2024年，罗根陷入迟暮，渐渐衰老，也逐渐失去自愈能力，他的自信也受到打击，也不愿意挺身作英雄，不得不面对逃亡生活，谨慎度日。在墨西哥边境附近的一处藏身所里照顾着X教授，这种平静被一个突然到来的神秘小女孩打破。
对应的演员:休·杰克曼
演员出生日期:1968年10月12日
演员国籍:澳大利亚
演员图片:金刚狼3：殊死一战/image/休·杰克曼.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:《范海辛》 《X战警》系列 《金刚狼》系列 《悲惨世界》 
角色名:劳拉·金尼（X-23）
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/劳拉·金尼（X-23）.jpg
角色介绍:新一代变种人，她并非先天变种人，而是由金刚狼的基因改造成的，编号为23，从小在研究所长大，一直是被研究的对象，从没受过教育。她的体内有着金刚狼的基因组，她拥有再生、老化延迟、强大力量，能伸出和金刚狼一样的爪子，且战斗爆发力超强，她与金刚狼有密切的渊源。
对应的演员:达芙妮·基恩
演员出生日期:2005年
演员国籍:西班牙、英国
演员图片:金刚狼3：殊死一战/image/达芙妮·基恩.jpg
演员的受欢迎程度:66
演员代表作品:《金刚狼3》 
角色名:查尔斯·泽维尔（X教授）
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/查尔斯·泽维尔（X教授）.jpg
角色介绍:拥有世界上最厉害的大脑，可以操控所有的人，现在居然患了上了阿尔兹海默症，他像个无助的孩子，沦落到住在荒无人烟的破烂地方，而且还随时要面对追杀和威胁，只能依靠罗根照顾，每天在悔恨与恶梦中挣扎。而小女孩劳拉的出现其实带给了他些许生存的希望，让他重新有了引导别人的信心，但一切都还是得依靠罗根。
对应的演员:帕特里克·斯图尔特
演员出生日期:1940年7月13日
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《星际迷航：下一代》 《X战警》 
角色名:唐纳德·皮尔斯
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/唐纳德·皮尔斯.jpg
角色介绍:是一位冷酷无情、诡计多端、激情洋溢的某企业安保部门头目，且是一名杰出的工程师，可以制造很多机器人来对付变种人，憎恨变种人。他对金刚狼有很大兴趣，一方面很崇拜喜爱金刚狼，另一方面也希望战胜他、俘虏他。他主要的目的是捉拿逃跑的试验品女金刚狼X-23。
对应的演员:波伊德·霍布鲁克
演员出生日期:1982年9月1日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品: 
角色名:卡利班
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/卡利班.jpg
角色介绍:原本是变种人流浪者团队莫洛克的成员，加入了战警团队后，他利用变种能力跟踪和侦查突变种人来证明他的价值。现在已经患上了白化病，他帮助罗根照顾X教授，他可以感知20英里半径范围内的其他变种人，后来被犯罪团队利用。
对应的演员:斯戴芬·莫昌特
演员出生日期:
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品: 
角色名:赞德·赖斯（莱斯博士）
角色图片:金刚狼3：殊死一战/image/赞德·赖斯（莱斯博士）.jpg
角色介绍:一名普通人类，他的父亲生前曾经负责X武器计划，被逃脱的金刚狼杀死。几年后，赞德·赖斯成为一名博士，从其父亲的同事手里得到了大量关于X武器计划的资料，此后重启了X武器计划，并创造了一个雌性克隆体-X-23。
对应的演员:理查德·格兰特
演员出生日期:1957-05-05
演员国籍:英国
演员图片:金刚狼3：殊死一战/image/理查德·格兰特.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:电影《我与长指甲》 《高斯福庄园》 《终极神鹰》 

