电影:奇异博士
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.8
电影票房: 75167.0万
上映时间: 2016-11-04(中国大陆/美国)
国家地区:  美国
片长: 115分钟
图片: 奇异博士/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
博士 斯特兰奇 双手 尼泊尔 神秘 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:性格高傲的神经外科手术专家史蒂芬·斯特兰奇（本尼迪克特·康伯巴奇饰）事业有成，在遭遇一次车祸悲剧后，双手再也无法握住手术刀，不能继续他的医生职业，为了治疗他的伤，他远赴尼泊尔遇到了莫度男爵（切瓦特·埃加福特饰），在莫度男爵带动下他得到古一法师（蒂尔达·斯文顿饰）帮助。斯蒂芬-斯特兰奇把自己曾经的自负都抛在了一边，开始接触和学习鲜为人知的玄学，以及多维空间世界的学问。在纽约的格林威治村，变身奇异博士的斯特兰奇，现实世界和多维空间的中间人，他利用超自然能力和神器来保护着世界，更要与力量强大党羽众多的卡西利亚斯（麦斯·米科尔森饰）一决高下，来拯救即将崩塌的多维世界[2-3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/3025375/
影评评价:奇异博士影片评价编辑影片的视觉风格很统一，从头至尾，对非物质的存在有着很好的呈现，更重要的是，视觉并没有脱离故事而存在，也是这部电影值得手动点赞的地方。视觉的呈现方式，建筑物的扭曲、转动、宇宙的奇观，像一只万花筒，色彩喷薄而出，视觉风格构筑了一个架空的世界，导演斯科特·德瑞克森为观众描绘了一个迷幻的奇境。[18];（京华时报评）《奇异博士》是部迷人的作品，卡司选择很讨巧，会时不时出现一些亮眼的惊喜，导演斯科特·德瑞克森穿行在这片与以往不同的领域时，找到了使影片达到协调的正确方向，在把整个故事传达到观众面前时，还在里面放入了一些显而易见的轻松和天赋。（《好莱坞报道者》评）《奇异博士》是一个古怪的万花筒，革新的视效成功引入漫威电影宇宙中的超级英雄。当奇异博士尖叫着在他通往至尊法师的道路上飞翔时，德瑞克森描绘了一个迷幻的奇境。（《今日美国》评）影片最突出的还是视效上的华丽表现，迷幻的冒险提醒观众，特效在想象力的帮助下能够成为什么样子。影片难忘的结尾带来动作戏的高潮，在这段情节里导演以各种方式来利用时间。特效镜头不光给人以视觉上的惊艳，事实上还帮助影片的叙述，如果没有这些特效场面，那么影片将无法表现出这种水平的魔法。[19];（《TheWrap》评）
获奖情况: 
第89届奥斯卡金像奖 最佳视觉效果(提名)
第70届英国电影学院奖 电影奖 最佳化妆/发型(提名)
第44届动画安妮奖 最佳真人电影动画效果

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 科幻 奇幻 冒险 
题材内容:奇异博士》是由美国漫威影业制作，迪士尼影业公司出品的奇幻动作电影，由斯科特·德瑞克森执导,，本尼迪克特·康伯巴奇、切瓦特·埃加福特、瑞秋·麦克亚当斯、蒂尔达·斯文顿联合主演。该片讲述了神经外科医生史蒂芬·斯特兰奇在一次车祸中失去了双手的能力，最后在神秘的至尊魔法师的帮助下让他成为了拥有超凡魔力的奇异博士。该片于2016年11月4日以3D、IMAX 3D、中国巨幕3D版本在中国、美国同步上映。>>>
相关电影:
X战警：天启 美国队长3 神奇动物在哪里 蚁人 复仇者联盟 火星救援 星际迷航3：超越星辰 银河护卫队 明日边缘 钢铁侠 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:美国漫威影业公司
未来作品:未定名复仇者联盟 惊奇队长 复仇者联盟3 黑豹 蚁人与黄蜂女 离家童盟 X战警：新变种人 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 银河护卫队2 异人族 捍卫者联盟 
过去作品:美国队长3 奇异博士 尼克·弗瑞 Team Thor 最高通缉 复仇者联盟2：奥创纪元 蚁人 特工卡特 杰茜卡·琼斯 美国队长2 银河护卫队 无敌浩克 漫威影业：宇宙集结 钢铁侠3 雷神2：黑暗世界 探员卡特 钢铁侠与绿巨人：英雄集结 47号物品 
出品公司名称:华特迪士尼电影工作室
未来作品:星球大战9 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 银河护卫队2 星球大战8 超凡战队 
过去作品:奇异博士 星球大战外传：侠盗一号 复仇者联盟2：奥创纪元 星球大战：原力觉醒 蚁人 

导演:
导演名称:斯科特·德瑞克森
导演图片:奇异博士/image/斯科特·德瑞克森.jpg
评分:7.4
导演代表作品:下一个就是你：终结版 迷失天使城 驱魔 天罚 群鸟 地球停转之日 废墟之爱 奇异博士 猛鬼传奇 险恶 歌利亚 魔鬼绳结 驱魔警探 险恶2 克莉丝堤：杀人网站 
导演名称:Scott Derrickson
导演图片:奇异博士/image/Scott Derrickson.jpg
评分:7.4
导演代表作品:下一个就是你：终结版 迷失天使城 驱魔 天罚 群鸟 地球停转之日 废墟之爱 奇异博士 猛鬼传奇 险恶 歌利亚 魔鬼绳结 驱魔警探 险恶2 克莉丝堤：杀人网站 

编剧:
编剧名称:史蒂夫·迪特寇 Steve Ditko
编剧代表作品:蜘蛛侠 蜘蛛侠2 蜘蛛侠3 超凡蜘蛛侠 神奇蜘蛛侠 钢铁侠 奇异博士 Spider-Man 蜘蛛侠和朋友们 蜘蛛侠 超凡蜘蛛侠2 Spider-Man Spider-Man Spider-Man The Marvel Super Heroes Batman: Arkham City 蜘蛛侠：英雄归来 险恶六人组 
编剧名称:乔·斯派茨 Jon Spaihts
编剧代表作品:永世之战 普罗米修斯 奇异博士 太空旅客 至暗之时 木乃伊 Cubed 隐形人 怪物猎人范海辛 
编剧名称:C·罗伯特·凯尔吉尔 C. Robert Cargill
编剧代表作品:情爱磁场 僵尸女孩 奇异博士 险恶 险恶2 
编剧名称:斯科特·德瑞克森 Scott Derrickson
编剧代表作品:下一个就是你：终结版 迷失天使城 驱魔 天罚 群鸟 地球停转之日 废墟之爱 奇异博士 猛鬼传奇 险恶 歌利亚 魔鬼绳结 驱魔警探 险恶2 克莉丝堤：杀人网站 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:史蒂芬·斯特兰奇（奇异博士）
角色图片:奇异博士/image/史蒂芬·斯特兰奇（奇异博士）.jpg
角色介绍:原本是一位知名的外科医生，凭借高超的医术被外界誉为上帝对手术界的恩赐，但好景不长，在一场意外的车祸断送了他的从医生涯，赖以生存的双手粉碎性骨折，再也无法拿起手术刀。他走遍世界，只为了寻求治愈，最终，他在喜马拉雅山遇见了古一，被古一收为弟子，他开始学习神秘的咒术与魔法，成为一代至尊大法师—奇异博士。
对应的演员:本尼迪克特·康伯巴奇
演员出生日期:1976年7月19日
演员国籍:英国
演员图片:奇异博士/image/本尼迪克特·康伯巴奇.jpg
演员的受欢迎程度:89
演员代表作品:神探夏洛克 队列之末 奇异博士 模仿游戏 弗兰肯斯坦的灵与肉 
角色名:古一、远古者（至尊魔法师）
角色图片:奇异博士/image/古一、远古者（至尊魔法师）.jpg
角色介绍:是一位隐居的大师，在卡玛塔泽被毁后，他开始了自己的游历，在获得维山蒂之书和阿戈摩托之眼，并通过维山蒂试炼成为至尊法师之后，他在喜马拉雅山建庙收徒。当她遇见了史蒂芬·斯特兰奇后，这位久经风雨的圣人看见了他身上的潜能，同意展示给他现实的另一面和古老法术的神秘之路。
对应的演员:蒂尔达·斯文顿
演员出生日期:1960年11月5日
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:地狱神探康斯坦丁 纳尼亚传奇 迈克尔·克莱顿 雪国列车》 
角色名:卡尔·莫度（莫度男爵）
角色图片:奇异博士/image/卡尔·莫度（莫度男爵）.jpg
角色介绍:和奇异博士一样，卡尔·莫度也是古一法师的门徒，他学习了超自然法力，并了解如何穿越多维空间。作为一个复杂而有趣的人物，他很可能会成为奇异博士的朋友或者竞争者，甚至有可能是敌人。
对应的演员:切瓦特·埃加福特
演员出生日期:1974年7月10日
演员国籍:英国
演员图片:奇异博士/image/切瓦特·埃加福特.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《奥塞罗》;《红尘》;《红带高手》;《为奴十二载》 
角色名:克里斯汀·帕尔默
角色图片:奇异博士/image/克里斯汀·帕尔默.jpg
角色介绍:一位医术高明的外科创伤医生，她是斯特兰奇医生的同事兼朋友。当那场事故夺走了斯特兰奇双手的功能后，两人的关系也急转直下，克丽丝汀意识到斯特兰奇必须要自己去重新挖掘自身的价值。但她从未想过有一天斯特兰奇会走上这条不同寻常的道路。
对应的演员:瑞秋·麦克亚当斯
演员出生日期:1978年11月17日
演员国籍:加拿大
演员图片:
演员的受欢迎程度:89
演员代表作品:《贱女孩》《恋恋笔记本》《大侦探福尔摩斯》《午夜巴黎》《时空恋旅人》 
角色名:王
角色图片:奇异博士/image/王.jpg
角色介绍:王是卡玛泰姬收藏大量神秘图书的图书馆管理员，他不仅要决定谁才值得翻阅古一法师的私人藏书，还要防止神圣的咒语落入邪恶之手。王为人谦逊安静，也从不犯错。如果有人想偷图书馆的藏书，一定要先通过王这道关。
对应的演员:本尼迪特·王
演员出生日期:1970年11月30日[1];
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:63
演员代表作品:《普罗米修斯》 《蜂鸟》丶《奇异博士》 《火星救援》 《马可波罗》[1]; 
角色名:卡西利亚斯
角色图片:奇异博士/image/卡西利亚斯.jpg
角色介绍:和卡玛泰姬的许多学生一样，卡西利亚斯来到这片神秘的土地，也是为了学习多元宇宙的奥秘。在学习过程中，他坚信古一法师对自己隐瞒了某些知识，背叛了古一和她的教诲。通过禁忌的法术，卡西利亚斯和他的狂热追随者将用尽所有恶毒的方法，将我们的现实与其他维度的黑暗力量融合，即使意味着世界毁灭。
对应的演员:麦斯·米科尔森
演员出生日期:1965-11-22
演员国籍:丹麦
演员图片:
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:狩猎，汉尼拔 

