电影:消失的子弹
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.5
电影票房: 1.6005亿元
上映时间: 2012-08-14(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 108分钟
图片: 消失的子弹/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
警察 ;骗局 ;打击犯罪 ;揭露真相 ;年代戏 ;离奇 ;混乱 ; 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:消失的子弹(14张)中华民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，工人被“幽灵子弹”所杀——犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称中华民国第一奇案。一心为民除害的热血警探郭追（谢霆锋饰演）不容于警局贪污腐败氛围，联手老路调查此离奇命案。故此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云饰演），担任文职的老路既不会拳脚功夫，也不懂如何开枪，却思想缜密，对破疑难杂案有独特方式。开头的女犯映射结尾的小云雀操纵郭追和王海的怎样开枪不用子弹，怎样让子弹在穿入肉体的时候消失，老路和郭追在枪和子弹上做了各种各样的研究，包括向猪身体发射盐子弹、冰子弹等等，却没有任何满意的结果。随着案情调查深入，两位警探抽丝剥茧式发现恐怖阴森的杀人密室和离奇的造弹装置，其诡异程度让经验丰富的老路也瞠目结舌。就在“幽灵子弹杀人”真相揭开之际，老路、郭追，小五却接二连三遭人追杀，警察小五（井柏然饰演）在开枪掩护老路、郭追逃亡之时惨死。结案期限迫在眉睫，算命姑娘小云雀（杨幂饰演）不经意间透露出“幽灵子弹”惊天秘密，两人不知这个“惊天秘密”是圈套还是破案线索，却发誓要以命相搏，案情终于水落石出，郭追和老路却发现各自的命运被无情捉弄，两人只能活一个的选择摆在他们面前。[2];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/6991110/
影评评价:消失的子弹影片评价编辑剧照虽然《消失的子弹》以“民国第一奇案”为卖点，但剧中对于案件的推理性还是稍差一些，无论是对子弹材料的分析还是好人与坏人的抉择上，总让人感觉推理的过程与最后的结果是完全分离开来的，这就削弱了故事的连贯性，而影片在前半段长时间的叙事则会使影迷陷入一种困乏的状态，虽然高潮在最后出现，但太过于靠近影片的结尾，这种完全不协调的故事节奏还是难以称得上是精彩。但不可否认的是，在结局的处理上，还是出乎了一般人的意料，枪中一弹，天决生死，这种情节真的只有香港人才能拍得出来，尔冬升跟罗志良的金牌组合，能够把港式元素如此嫁接到民国时期，也算是一大亮点。[7];（凤凰网）枪战，悬疑，侦破，还会有不断出现的死亡。不过这种死亡，被影片刻意地用一种艺术的方式来给呈现了出来。　影片的结构也值得称道。江一燕饰演的女囚犯罪故事，就是郭追犯罪手段在另一个世界的翻版，在郭追的故事发生的时候，似乎总有一双眼睛在高高的云端注视着下边的事情，一切都在轨迹中运行，没人可以逃得脱这注定的“天命”。[8];（21CN新闻）
获奖情况: 
第49届台北金马影展 金马奖 最佳剧情片(提名)
第49届台北金马影展 金马奖 最佳造型设计
第32届香港电影金像奖 最佳电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 悬疑 犯罪 
题材内容:故事以中华民国为背景，讲述一家神秘的兵工厂内，一枚取人性命于无形的“幽灵子弹”引发了中华民国最轰动的惊天奇案
相关电影:
听风者 寒战 全民目击 B+侦探 控制 大追捕 二次曝光 魔警 暴疯语 催眠大师 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:无限映画电影制作有限公司
未来作品:
过去作品:三少爷的剑 消失的凶手 我是路人甲 暴疯语 暴走神探 消失的子弹 大魔术师 枪王之王 一路有你 窃听风云 门徒 时光·倒流的话 早熟 神经侠侣 千杯不醉 旺角黑夜 忘不了 枪王 月亮的秘密 真心话 我爱你 对不起，多谢你 Se qing nan nu 烈火战车 新不了情 
出品公司名称:英皇电影
未来作品:决战食神 解忧杂货店 原谅他77次 实习高手 
过去作品:谋杀似水年华 谎言西西里 幸运是我 罗曼蒂克消亡史 爱在深秋 灿烂这一刻 K小姐 大时代 失眠 MRS K 破风 冲锋车 一步之遥 北京爱情故事 一生一世 救火英雄 魔警 一个人的武林 私人订制 盲探 叶问：终极一战 超级经纪人 十二生肖 一九四二 消失的子弹 逆战 
出品公司名称:乐视影业（北京）有限公司
未来作品:刺局 爵迹2：冷血狂宴 孤芳不自赏 吃吃的爱 猪猪侠之英雄猪少年 
过去作品:爵迹 盗墓笔记 睡在我上铺的兄弟 高跟鞋先生 长城 28岁未成年 皮绳上的魂 极品模王 轩辕剑之汉之云 追日 今古英雄战异形 28岁未成年 黄道十二宫 图兰朵 牡丹亭 万王之王 雪兽 硅谷那些事儿 八仙降魔 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 华丽上班族 从天儿降 冈仁波齐 校花的贴身高手 
出品公司名称:乐视娱乐投资（北京）有限公司
未来作品:
过去作品:消失的子弹 东北往事之黑道风云20年 

导演:
导演名称:罗志良 Chi Leung Law
导演图片:消失的子弹/image/罗志良 Chi Leung Law.jpg
评分:6.8
导演代表作品:幻影特攻 枪王 色情男女 星月童话 异度空间 星愿 救命 烈火战车 新不了情 诱僧 我爱你 黐线枕边人 虫不知 连环局 生死恋 荒村公寓 消失的子弹 暴疯语 消失的凶手 陀地驱魔人 矛盾战争 
导演名称:Chi Leung Law
导演图片:消失的子弹/image/Chi Leung Law.jpg
评分:6.8
导演代表作品:幻影特攻 枪王 色情男女 星月童话 异度空间 星愿 救命 烈火战车 新不了情 诱僧 我爱你 黐线枕边人 虫不知 连环局 生死恋 荒村公寓 消失的子弹 暴疯语 消失的凶手 陀地驱魔人 矛盾战争 

编剧:
编剧名称:罗志良 Chi Leung Law
编剧代表作品:幻影特攻 枪王 色情男女 星月童话 异度空间 星愿 救命 烈火战车 新不了情 诱僧 我爱你 黐线枕边人 虫不知 连环局 生死恋 荒村公寓 消失的子弹 暴疯语 消失的凶手 陀地驱魔人 矛盾战争 
编剧名称:杨倩玲 Qianling Yang
编剧代表作品:星月童话 异度空间 无人驾驶 星愿 正乞儿 虫不知 心中有鬼 男才女貌 剑蝶 爱情传真 七小罗汉 无极限之危情速递 消失的子弹 消失的凶手 矛盾战争 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:郭追
角色图片:消失的子弹/image/郭追.jpg
角色介绍:性格如火一般热烈的干探郭追，毕生以匡扶正义为终极梦想，燃尽一腔热血，企图在黑暗腐败的民国社会中杀出一条光明之路。怎奈世道艰险，人心不古，一桩桩令人发指的命案背后，还有更可怕的命运在等着他。[2];
对应的演员:谢霆锋
演员出生日期:1980-8-29（农历：七月十九）
演员国籍:中国
演员图片:消失的子弹/image/谢霆锋.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:线人 半支烟 小鱼儿与花无缺 玉蝴蝶 非走不可 活着Viva 因为爱所以爱 谢谢你的爱1999等 角色名:松东路
角色图片:消失的子弹/image/松东路.jpg
角色介绍:如果说这一桩千古奇案的谜局是一片迷雾重重的大地，松东路就是陆地上引领人们走向答案的终极之“路”。他敦厚、善良、信念坚定，当真理掌握在少数人手中时，即使前方面临着重重险阻，他也将坚持真相，一往无前。[2];
对应的演员:刘青云（中国香港影视男演员）
演员出生日期:1964年2月16日
演员国籍:中国
演员图片:消失的子弹/image/刘青云.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:消失的子弹 夺命金 窃听风云 神探; 我要成名 新不了情 角色名:小云雀
角色图片:消失的子弹/image/小云雀.jpg
角色介绍:都说女人如水，有些如湖泊般温柔泽润，有些如江河般奔腾激烈，有些如大海般万物能容。而作为“奇智神探团”唯一的女将，小云雀却是一汪独一无二的清泉，清亮透彻，悦动不息，在充斥着硝烟火药的男性世界中淌过一线灵动的清凉。[2];
对应的演员:杨幂
演员出生日期:1986年9月12日
演员国籍:中国
演员图片:消失的子弹/image/杨幂.jpg
演员的受欢迎程度:55
演员代表作品:宫 仙剑奇侠传三 小时代 我是证人 王昭君 亲爱的翻译官 神雕侠侣 北京爱情故事 角色名:小伍
角色图片:消失的子弹/image/小伍.jpg
角色介绍:河渠滩涂旁的大泽看似平凡无奇，但其实内里兼容并包，为种种细小生命提供庇佑，助万物自由生长。如河泽的小伍正是这样一位充满阳光和生命力、不离不弃的快乐制造机。他的胆量和忠诚，为迷案的破解提供了最重要的线索。[2];
对应的演员:井柏然（中国内地男演员、歌手）
演员出生日期:1989年4月19日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:消失的子弹/image/井柏然.jpg
演员的受欢迎程度:67
演员代表作品:捉妖记 失孤 盗墓笔记 全城热恋 角色名:金局长
角色图片:消失的子弹/image/金局长.jpg
角色介绍:看似笑面迎人，实则暗藏杀机。外表文质彬彬的金局长身居高位，不动声色之间运筹帷幄，将偌大一座城市的钱权关系玩弄于鼓掌之中，明面掌权，暗中牟利，一双黑手，已经遮住了城中百姓的头顶青天。[2];
对应的演员:吴刚（著名演员）
演员出生日期:
演员国籍:中国
演员图片:消失的子弹/image/吴刚.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:话剧：哗变 茶馆电视剧：潜伏 全家福 电影：铁人 白鹿原等 角色名:傅源
角色图片:消失的子弹/image/傅源.jpg
角色介绍:有这样一个女人，她如三月春风一般温柔和顺，看不见，摸不着，留不下行踪，徒留淡淡余香。而当她爆发时又如怒旋狂风，卷起层层惊涛骇浪，教世界为之震动和惊叹。她是天才，她是女囚，她，是站在“奇智神探团”背后的神秘女人。[2];
对应的演员:江一燕
演员出生日期:1983年9月11日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:消失的子弹/image/江一燕.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:我们无处安放的青春 南京！南京！ 假装情侣 
