电影:天才捕手
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.5
电影票房: 1473.1万
上映时间: 2017-03-10(中国大陆)
国家地区:  英国 / 美国
片长: 104分钟
图片: 天才捕手/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
沃尔夫 小说 珀金斯 发掘 女友 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:该片由迈克尔·格兰达吉（Michael Grandage）导演，描写了美国大作家托马斯·沃尔夫与他的图书编辑麦克斯·珀金斯之间的友谊。剧照上世纪20年代末，默默无闻的托马斯·沃尔夫（裘德·洛）怀揣文学梦来到纽约，而他冗长的自传体小说被曾一手发掘过菲兹杰拉德、海明威等作家的文学编辑麦克斯·珀金斯（科林·费尔斯）看中。珀金斯大刀阔斧地为沃尔夫删减文章篇幅，最后该书出版时大获成功，沃尔夫也成为了文学界新星，而这本书正是他流传后世的著名小说《天使，望故乡》。在此之后，珀金斯和沃尔夫更加紧密地合作，但他们的亲近引起了沃尔夫女友（妮可·基德曼饰）的嫉妒。在沃尔夫第二本小说的即将面世之时，三人之间关系却愈发微妙。一边是发掘自己的伯乐，一边是相处多年的女友，他将如何抉择…[2-3];剧照(7张)
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/5262339/
影评评价:天才捕手影片评价编辑正面评价《天才捕手》对所有细节都非常考究。从场景、服装、还有任何一处的小道具，甚至开信封的刀都精致到令人瞠目结舌，用光和镜头也是如此，电影并没有用太多花哨的镜头语言叙事，反而是用大量低位中景来拍摄，能够让大家把更多的注意力放在表演上。电影台词不仅以长句展现了语言的优美，且用词精准，与两位英国男演员可谓相得益彰。（新华网评）[1];负面评价伟大的写作并不完全是一个孤独的过程。尽管迈克尔·格兰达格这部无聊之作试图拼尽全力地刻画一位编辑在成就世纪经典时的作用，但事实上，观众并没有想看其他人挥舞着红笔在即将成为托马斯·沃尔夫大作的草稿上改来改去，即便是伯金斯也不行。（《综艺》杂志评）[10];该片过度表演化，也太过模式化，缺乏灵气。麦克斯与托马斯之间柏拉图式的情感促成了文学经典的诞生，但是《天才捕手》却未展示出任何一个人的才华，这部分内容都要观众自己脑补。（英国《卫报》评）[10];
获奖情况: 
第66届柏林国际电影节 金熊奖 最佳影片(提名)
第31届西班牙戈雅奖 最佳欧洲电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 传记 
题材内容:天才捕手》是由美国狮门影业发行的传记片，由迈克尔·格兰达吉    执导，科林·费尔斯、裘德·洛和妮可·基德曼主演，于2016年7月29日在美国上映。影片讲述了美国天才编辑麦克斯·伯金斯与天才作家托马斯·沃尔夫之间的各种恩怨。>>>
相关电影:
模仿游戏 丹麦女孩 万物理论 萨利机长 达拉斯买家俱乐部 血战钢锯岭 极速风流 间谍之桥 社交网络 铁娘子：坚固柔情 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:Desert Wolf Productions
未来作品:
过去作品:天才捕手 低俗怪谈 
出品公司名称:Michael Grandage Company
未来作品:
过去作品:天才捕手 
出品公司名称:Riverstone Pictures
未来作品:不眠夜 最后的肖像 
过去作品:克隆人 天才捕手 
出品公司名称:柠萌影业
未来作品:亲爱的阿基米德 南方有乔木 择天记 尖刀机动队 绯闻男女 旋风少女 红色海洋 
过去作品:天才捕手 鲁滨逊漂流记 爱情冻住了 通灵师 中国惊奇先生 扶摇皇后 暧昧不起 爱情公敌 

导演:
导演名称:迈克尔·格兰达格 Michael Grandage
导演图片:天才捕手/image/迈克尔·格兰达格 Michael Grandage.jpg
评分:9
导演代表作品:疯狂的乔治王 防盗者 第三季 第1集：Blaze of Glory 第三季 第3集：The Price of Peace 第三季 第5集：Nuclear Family 第三季 第6集：Fugitive 第三季 第7集：Happy Ever After? 第64届托尼奖颁奖典礼 天才捕手 The House of Eliott The Green Man 缪斯之火 
导演名称:Michael Grandage
导演图片:天才捕手/image/Michael Grandage.jpg
评分:9
导演代表作品:疯狂的乔治王 防盗者 第三季 第1集：Blaze of Glory 第三季 第3集：The Price of Peace 第三季 第5集：Nuclear Family 第三季 第6集：Fugitive 第三季 第7集：Happy Ever After? 第64届托尼奖颁奖典礼 天才捕手 The House of Eliott The Green Man 缪斯之火 

编剧:
编剧名称:约翰·洛根 John Logan
编剧代表作品:角斗士 时间机器 挑战星期天 辛巴达七海传奇 星际旅行10：复仇女神 最后的武士 蝙蝠 飞行家 理发师陶德 光辉大国民 雨果 007：大破天幕杀机 兰戈 生化奇兵 科里奥兰纳斯 奇迹之年 第64届托尼奖颁奖典礼 天才捕手 The Passage 邦德25 007：幽灵党 异形：契约 低俗怪谈 第一部 第1集：Episode #1.1 第一部 第2集：Episode #1.2 第一部 第3集：Episode #1.3 第一部 第4集：Episode #1.4 第一部 第5集：Episode #1.5 杰米·马克斯已死 
编剧名称:A. Scott Berg
编剧代表作品:做爱 Goldwyn: The Man and His Movies 天才捕手 Moguls & Movie Stars: A History of Hollywood Directed by William Wyler 塞林格 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:麦克斯·伯金斯
角色图片:天才捕手/image/麦克斯·伯金斯.jpg
角色介绍:一位文学编辑，曾一手发掘过菲兹杰拉德、海明威等作家。他一眼看中了托马斯的自传体小说，并开始大刀阔斧地为沃尔夫删减文章篇幅，最后该书出版时大获成功，两人的合作也因此变得越来越密切。
对应的演员:科林·费尔斯
演员出生日期:1960年9月10日
演员国籍:英国
演员图片:天才捕手/image/科林·费尔斯.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:《单身男子》 《国王的演讲》 《傲慢与偏见》 《戴珍珠耳环的少女》 《王牌特工：特工学院》 
角色名:托马斯·沃尔夫
角色图片:天才捕手/image/托马斯·沃尔夫.jpg
角色介绍:小说家，20世纪20年代末，默默无闻的他怀揣着文学梦来到了纽约，他的自传体小说被文学编辑麦克斯·帕金斯看中。经麦克斯修改后该书出版，并大获成功，沃尔夫因此也成为了文学界新星。
对应的演员:裘德·洛
演员出生日期:1972年12月29日
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:91
演员代表作品:《人工智能》《冷山》《毁灭之路》 
角色名:艾琳·伯恩斯坦
角色图片:天才捕手/image/艾琳·伯恩斯坦.jpg
角色介绍:沃尔夫的女友，是位戏剧服装设计师。因为男友整日忙于创作无心陪她，同时他却和麦克斯之间的关系越来越密切，这引起了她的嫉妒，她的妒火也成为了横亘在沃尔夫和麦克斯之间的矛盾爆发点。
对应的演员:妮可·基德曼
演员出生日期:1967年6月20日
演员国籍:澳大利亚
演员图片:
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:小岛惊魂 时时刻刻 红磨坊 兔子洞 
角色名:麦克斯的妻子
角色图片:天才捕手/image/麦克斯的妻子.jpg
角色介绍:一个支持丈夫事业的妻子。麦克斯一直想要一个儿子，但是两人尝试多年都没有成功，最后只好放弃。她深知托马斯的出现对于丈夫的意义，但是两人为了新作没日没夜的探讨还是引起了她的反感。
对应的演员:劳拉·琳妮
演员出生日期:1964年2月5日
演员国籍:美国
演员图片:天才捕手/image/劳拉·琳妮.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:约翰·亚当斯，如果还有明天 

