电影:老炮儿
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.0
电影票房: 90279.7万
上映时间: 2015-12-24(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 137分钟(中国大陆)
图片: 老炮儿/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
已经 六爷 时代 混混儿 <br 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:曾经风光四九城的老炮六爷（冯小刚饰），难以适应社会巨变，蛰伏于胡同深处，过着溜鸟、管闲事、发牢骚的无聊日子。某日，六爷和“小炮儿”儿子晓波（李易峰饰）父子间产生巨大情感冲突，导致小炮儿负气离家出走，不想遭遇暗算，被新崛起一代的“小爷”小飞（吴亦凡饰）非法拘禁。为了解救儿子，并偿还当年对儿子的愧疚之情，六爷重出江湖。六爷用自己的规矩，试图摆平事件，却无奈的发现，无论是这个时代，还是自己的身体，早已今非昔比。一场父子恩仇、新旧势力的对决无法避免。在解决烂摊子的过程当中，老炮发现自己身体也出现了问题，真正力不从心。但同时也在抽丝剥茧的查询过程中抓住了 “三环十二郎” 的把柄，两人下了对战书决定来一场单挑[7];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/24751756/
影评评价:老炮儿影片评价编辑老炮儿(5张)《老炮儿》的上映为2015年增添了感伤的一笔，在中国电影的换代格局中彰显了特色。《老炮儿》是两个“老炮儿”合作的作品，冯小刚和管虎的合作让大众在热闹和喧嚣之中感慨岁月的流逝和生活的巨变。剧中老六似是一个老舍或王朔笔下的人物出现于现世，他依然停留在20世纪70年代，尽管世界已然大变。他的讲规矩、重义气、有老礼儿，他当年在胡同和北京那一份响当当的江湖地位等等，都已经随时代变迁远去了。这个主题其实是好莱坞或香港电影里常见的，江湖大哥早就金盆洗手，在面临对自己亲情的挑战时，又一次走进江湖面对自己的命运，这不是什么新鲜的故事，只是放在了北京的胡同里有了更多的沧桑感。北京胡同曾经是一个最有传统积淀的社会，皇城根的大气、见多识广的机智等等都凝结在这里，形成一套独到的都市文化。而新中国首都的生活文化又有自己的一套特色。这些构成了20世纪70年代北京的特色，经过30多年变迁，已经有了根本改变。但老六还是用当年的方式待人处事，当然也有一肚子的不合时宜。这些人的价值观未必合乎社会最主流的价值，但却是延续着某种民间的传统，让人感受到一股强烈的气场在。但这些传统到了今天的“小鲜肉”们早就变了滋味。这部电影也用了一批当红的小鲜肉明星，要赞颂老一代还得借用“小鲜肉”的新江湖地位，有点讽刺意味。都是江湖，但冯小刚和管虎所怀恋的是当年的江湖。他们觉得那个江湖有较高的标准，有较强的血性。老炮儿得意地拿出两千块来赔那豪车的划伤，却引来年轻人的讪笑。连王朔这个精神上的大哥都飘然不知所踪，足见时代的变化之大。当然这两个江湖其实在人性上也是通着的。一代代人都会觉得自己最好的时代也是所有人最好的时代。但这部片子所感慨的是那一切已经彻底地远了，那一代叱咤江湖的人物已经衰老。在中国电影的大变局之中，这同样也是冯小刚和管虎的感慨。曾经最合时宜的今天要以不合时宜来合时宜，这是多么艰难的事情，这也是这个故事的感慨所在。这个故事的好处是在幽暗中对人性表现出一抹温情，对谁都没漫画化。财迷的兄弟最后也站出来，小飞也有自己的人性一面，连那个讨要路费的女学生也最终寄来了钱。这些都让这个故事有老江湖的宽容和人性的智慧，他们最终对人性没有失望。这和一些生搬硬套的意识形态化解释不搭调，但这部片子用这温情给了让大众感动的东西。（环球网评价[47];）
获奖情况: 
第52届台北金马影展 金马奖 最佳男主角
第36届香港电影金像奖 最佳两岸华语电影(提名)
第19届上海国际电影节 电影频道传媒大奖 媒体关注影片

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 犯罪 
题材内容:老炮儿》是由管虎导演，冯小刚、张涵予、许晴、李易峰、吴亦凡等主演的电影，于2015年12月24日在中国上映。该片讲述了当年名震京城一方的顽主六爷被时代所抛弃，现在孤身一人跟他的几个老哥们固守着自己的生活方式。他的儿子晓波得罪了人被私扣了，为了救出儿子，他与老哥儿们狠狠地教训了他们，是一部亲情兄弟情交织的影片。《老炮儿》原定档期为2015年12月24日-2016年1月24日，现决定将全国范围内的密钥延期一个月，公映结束时间延长至2016年1月24日。>>>
相关电影:
荒野猎人 辩护人 亲爱的 十二公民 鬼子来了 熔炉 烈日灼心 少年派的奇幻漂流 楚门的世界 解救吾先生 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:华谊兄弟传媒股份有限公司
未来作品:狄仁杰之四大天王 刀锋剑客 西游伏妖篇 少年巴比伦 封神 世界之外 前任3：颜值大作战 八佰 阴阳师 雷霆特工 
过去作品:魔兽 罗曼蒂克消亡史 我不是潘金莲 摇滚藏獒 纽约纽约 奔爱 耐撕侦探 灵偶契约 坏妈妈 成长边缘 山炮进城 山炮进城2 美好的意外 栀子花开 坏蛋必须死 前任攻略2 命中注定 少年班 硬核亨利 三城记 
出品公司名称:东阳向上影业有限公司
未来作品:
过去作品:梦想合伙人 纽约纽约 老炮儿 
出品公司名称:北京一响天开文化传媒有限公司
未来作品:
过去作品:纽约纽约 奔爱 龙拳小子 山炮进城2 超能太监 老炮儿 
出品公司名称:霍尔果斯春天融合传媒有限公司
未来作品:
过去作品:使徒行者 老炮儿 
出品公司名称:北京第七印象影视传媒有限责任公司
未来作品:
过去作品:老炮儿 

导演:
导演名称:管虎 Hu Guan
导演图片:老炮儿/image/管虎 Hu Guan.jpg
评分:7.7
导演代表作品:西施眼 头发乱了 上车，走吧 再见，我们的1948 冬至 黑洞 七日 活着，真好 紧急链接 生存之民工 沂蒙 昨夜霓虹 浪漫街头 谁动了我的幸福 斗牛 第二面 外乡人 杀生 厨子戏子痞子 火线三兄弟 疯城记 八百 老炮儿 月供 生死血符 奔爱 过年好 小爷 八佰 鬼吹灯之黄皮子坟 
导演名称:Hu Guan
导演图片:老炮儿/image/Hu Guan.jpg
评分:7.7
导演代表作品:西施眼 头发乱了 上车，走吧 再见，我们的1948 冬至 黑洞 七日 活着，真好 紧急链接 生存之民工 沂蒙 昨夜霓虹 浪漫街头 谁动了我的幸福 斗牛 第二面 外乡人 杀生 厨子戏子痞子 火线三兄弟 疯城记 八百 老炮儿 月供 生死血符 奔爱 过年好 小爷 八佰 鬼吹灯之黄皮子坟 

编剧:
编剧名称:管虎 Hu Guan
编剧代表作品:西施眼 头发乱了 上车，走吧 再见，我们的1948 冬至 黑洞 七日 活着，真好 紧急链接 生存之民工 沂蒙 昨夜霓虹 浪漫街头 谁动了我的幸福 斗牛 第二面 外乡人 杀生 厨子戏子痞子 火线三兄弟 疯城记 八百 老炮儿 月供 生死血符 奔爱 过年好 小爷 八佰 鬼吹灯之黄皮子坟 
编剧名称:董润年 Run Nian Dong
编剧代表作品:厨子戏子痞子 心花路放 老炮儿 恋爱中的城市 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:六爷
角色图片:老炮儿/image/六爷.jpg
角色介绍:他是北京后海胡同里的普通老百姓。在1994年犯事儿蹲过牢，出来后一直生活清贫，就靠一套房子养老，开一个小卖部，和儿子关系紧张，平时遛遛鸟，打抱不平。
对应的演员:冯小刚
演员出生日期:1958年3月18日
演员国籍:中国
演员图片:老炮儿/image/冯小刚.jpg
演员的受欢迎程度:66
演员代表作品:集结号 甲方乙方 天下无贼 唐山大地震 非诚勿扰 一九四二 我不是潘金莲 老炮儿 
角色名:闷三儿
角色图片:老炮儿/image/闷三儿.jpg
角色介绍:他和六爷一样，也曾是横霸一方、京城闻名的狠角色。为了兄弟情义，他扛过雷挨过刀，身上每一道疤痕都是热血青春的印记。
对应的演员:张涵予
演员出生日期:1964年12月19日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:集结号，智取威虎山，湄公河行动，风声，厨子戏子痞子，一九四二，新水浒传 
角色名:话匣子
角色图片:老炮儿/image/话匣子.jpg
角色介绍:她是一个地道的北京胡同妞儿。美艳泼辣还带点儿江湖气，脸蛋甜美，身上却多了些久经风霜的市井气。她是父子拧巴关系中柔软的一环，在两代隔阂之间她既见证老炮儿的风云岁月，也明了小炮儿的叛逆心理，她拉近了渐行渐远的两父子，推动了整个剧情的发展。[12];
对应的演员:许晴（中国影视演员）
演员出生日期:1969年1月22日
演员国籍:中国
演员图片:老炮儿/image/许晴.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:边走边唱;皇城根儿;东边日出西边雨;秦颂;来来往往;笑傲江湖;建国大业;大清风云;说好不分手 
角色名:晓波
角色图片:老炮儿/image/晓波.jpg
角色介绍:他是六爷的儿子，是胡同串子里的“古惑仔”。仗着六爷的庇佑，他一直在青春期里任性。[13];
对应的演员:李易峰
演员出生日期:1987年5月4日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:老炮儿/image/李易峰.jpg
演员的受欢迎程度:57
演员代表作品:古剑奇谭；麻雀；栀子花开；老炮儿 
角色名:小飞
角色图片:老炮儿/image/小飞.jpg
角色介绍:他是个小混混头子，是个自觉不可一世、酷炫狂霸拽出天际的富二代。举手投足、一颦一笑间无不透露着玩世不恭的小混混做派。他代表着江湖新势力，与冯小刚所代表的老炮儿六爷进行新秩序与老传统的PK。[14];
对应的演员:吴亦凡
演员出生日期:1990年11月06日
演员国籍:加拿大
演员图片:老炮儿/image/吴亦凡.jpg
演员的受欢迎程度:49
演员代表作品:西游伏妖篇 有一个地方只有我们知道 老炮儿 夏有乔木雅望天堂[11]; 
角色名:灯罩儿
角色图片:老炮儿/image/灯罩儿.jpg
角色介绍:他是个外表老实、怂包的主，但是骨子里有股狠劲，他跟闷三儿一样，知道六爷有难就敢亮刀子。[15];
对应的演员:刘桦（中国内地男演员）
演员出生日期:1961年6月1日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:70
演员代表作品:疯狂的石头 爱情呼叫转移 皇家刺青 饭局也疯狂 老炮儿 

