电影:决战食神
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 4.9
电影票房: 12205.7万
上映时间: 2017-02-10(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 98分钟
图片: 决战食神/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
小厨师 美食 法国 全球 拥有 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:海报(6张)高天赐（谢霆锋饰）出生在厨师世家，从小热爱厨艺，然而父亲对他的梦想冷言相向，最终离家出走。天赐跟着师父洪七（葛优饰）生活在一起，长大后与两小无猜的海胆妹（唐嫣饰）一起经营老店，成为春风里七记大排档的当家主厨。立志要做一碗让父亲感动的面，并得到父亲认可的愿望一直在天赐的心里萦绕。随着春风里的老街拆迁临近，一位海归米其林主厨（郑容和饰）向天赐发起了厨艺挑战，店铺的生死存亡、中华料理的声誉、父亲出走的真相，都伴随神秘“食神”重现江湖紧密交织。天赐在美食不爱之间将作出怎样的选择，一场关乎“人·情·味”的终极决战即将打响。[4];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26711487/
影评评价:决战食神影片评价编辑该片是一部融合美食、动作、温情和搞笑元素的电影（中国青年网评）[20];。影片中“食神”间的终极大战也让人看得酣畅淋漓，影片故事发生地虽为南方，但其中的人情味、老街记忆却是南北共通，也让影片有着欢度节日的完美契合点（《郑州日报(郑州) 》评）[26];。该片曝光的美食PK画面则有着强烈热血动漫风，也激起了更多年轻观众的共鸣。至于片中那碗始终神秘的面，也让人联想到经典动漫《中华小当家》中的“国士无双面”、“非面”甚至是“银河面”，令人期待影片的美食次元破壁。该片作为一部合家欢电影，谢霆锋将食味中舌尖与心间的关系娓娓道来，道出“烟火人间，唯爱与美食不可辜负”的真谛：有温度的不止是美食，更是世间每个人因“饮食男女”产生的联系与羁绊。也让片中老街“春风里”成为烟火人间的一个缩影（腾讯网评）[27];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 
题材内容:决战食神》是叶伟民执导，谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰等领衔主演，葛优友情出演的喜剧片。该片讲述了广州小厨神与来自法国米其林三星名厨大斗法，两位厨师由最初的冤家，后来变成惺惺相惜的好朋友，还一起参加全球美食之王大赛，争夺冠军的故事。该片于2017年2月10日在中国大陆上映。>>>
相关电影:
东北往事之破马张飞 疯岳撬佳人 大闹天竺 功夫瑜伽 欢乐喜剧人 王牌逗王牌 合约男女 大话西游3 摆渡人 小明和他的小伙伴们 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:英皇电影
未来作品:决战食神 妖猫传 解忧杂货店 原谅他77次 实习高手 
过去作品:罗曼蒂克消亡史 谋杀似水年华 谎言西西里 幸运是我 爱在深秋 灿烂这一刻 大时代 K小姐 失眠 MRS K 破风 冲锋车 一步之遥 北京爱情故事 一生一世 救火英雄 魔警 一个人的武林 私人订制 盲探 叶问：终极一战 超级经纪人 十二生肖 消失的子弹 逆战 
出品公司名称:北京中联华盟文化传媒投资有限公司
未来作品:决战食神 傲娇与偏见 
过去作品:西游记之孙悟空三打白骨精 小门神 追凶者也 勇士 百团大战 心花路放 有种 马文与中国大熊猫 我们天上见 再见爷爷 
出品公司名称:和和(上海)影业有限公司
未来作品:侠隐 西游伏妖篇 决战食神 中国女留学生 明天我要嫁给你了 奇幻之旅 傻瓜照相机 青禾男高 山野追踪 
过去作品:美人鱼 摆渡人 火锅英雄 微微一笑很倾城 追凶者也 黑处有什么 勇士 
出品公司名称:北京星光灿烂影视文化有限公司
未来作品:决战食神 
过去作品:从天儿降 露水红颜 新妈妈再爱我一次 
出品公司名称:星美影业有限公司
未来作品:决战食神 猎狐行动 澳门奇侠 原谅他77次 卫斯理 一品芝麻官 降魔八将 我的老师是拳霸 白麻雀 
过去作品:蜜丝炸弹 亲爱的 黄金时代 不能说的夏天 夜莺 再见巨人 中国合伙人 爱情不NG 玛德2号 杀生 摩尔庄园2海妖宝藏 武侠 你是哪里人 三十七 爱有来生 

导演:
导演名称:叶伟民
导演图片:决战食神/image/叶伟民.jpg
评分:7.1
导演代表作品:城市猎人 风云雄霸天下 炮制女朋友 友情岁月山鸡故事 新恋爱世纪 停不了的爱 安娜与武林 Bad Boy特攻 飞虎雄心2傲气比天高 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 百变星君 欲望之城 与龙共舞 不道德的礼物 当男人变成女人 倚天屠龙记之魔教教主 赌城大亨II之至尊无敌 珠光宝气 赌城大亨之新哥传奇 逃学英雄传 古惑大律师 怪谈协会 星光大道 投名状 十月围城 人在囧途 李小龙 我的兄弟 绣花鞋 亲家过年 阿飞 终点站 临终囧事 一路顺疯 京城81号 冰封：永恒之门 妖医 全民电影 怪谈 魔宫魅影 仙班校园 古惑狗 决战食神 天灵灵 
导演名称:Waiman Yip
导演图片:决战食神/image/Waiman Yip.jpg
评分:7.1
导演代表作品:城市猎人 风云雄霸天下 炮制女朋友 友情岁月山鸡故事 新恋爱世纪 停不了的爱 安娜与武林 Bad Boy特攻 飞虎雄心2傲气比天高 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 百变星君 欲望之城 与龙共舞 不道德的礼物 当男人变成女人 倚天屠龙记之魔教教主 赌城大亨II之至尊无敌 珠光宝气 赌城大亨之新哥传奇 逃学英雄传 古惑大律师 怪谈协会 星光大道 投名状 十月围城 人在囧途 李小龙 我的兄弟 绣花鞋 亲家过年 阿飞 终点站 临终囧事 一路顺疯 京城81号 冰封：永恒之门 妖医 全民电影 怪谈 魔宫魅影 仙班校园 古惑狗 决战食神 天灵灵 

编剧:
编剧名称:文隽 Manfred Wong
编剧代表作品:阿金 爱上百分百英雄 大内密探零零发 风云雄霸天下 古惑仔之人在江湖 决战紫禁之巅 中国最后一个太监 中华英雄 友情岁月山鸡故事 停不了的爱 梦中人 二月三十 三人做世界 胜者为王 山水有相逢 98古惑仔之龙争虎斗 Bad Boy特攻 偷偷爱你 人细鬼大 飞虎雄心2傲气比天高 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 三个相爱的少年 百变星君 运财智叻星 欲望之城 百分百感觉 百分百岩Feel 我爱777 江湖情 精装追女仔续集 英雄好汉 当男人变成女人 洪兴仔之江湖大风暴 古惑仔三之只手遮天 女人，四十 麻麻帆帆 烈火战车2：极速传说 古惑仔二之猛龙过江 97古惑仔之战无不胜 古惑女之决战江湖 喷火女郎 港督最后一个保镖 赌圣2：街头赌圣 靓足100分 用爱捉伊人 女黑侠黄莺 火舞风云 最佳男朋友 群莺乱舞 奸人鬼 小小小警察 肝胆相照 停不了的爱 星际钝胎 追女仔95之绮梦 富贵人间 代客泊车 喝彩 群龙戏凤 皇家赌船 捉鬼大师 暴雨骄阳 再见王老五 小男人周记 富贵吉祥 三人新世界 黑心鬼 狭路英豪 香江花月夜 告别紫禁城 国产雪蛤威龙 七月十三之龙婆 英雄地之小刀会 小男人周记2：错在新宿 漫画奇侠 发达先生 说谎的女人 富贵再逼人 猛鬼佛跳墙 老娘够骚 天使出更 红灯区 浮世风情绘 靓妹仔 生死决 如来神掌 不夜天 俏皮女学生 飞刀又见飞刀 横纹刀劈扭纹柴 虎胆女儿红 花心三剑侠 梦过界 错体人 三十处男 三人世界 弑兄奇案 霹雳雷电 终生大事 魔鬼天使 偷吻 反斗妹 婚礼2008 花女情狂 谁怜天下慈母心 爱的种子 夜疯狂 人在囧途 李小龙 我的兄弟 致命闪玩 男女字典 绣花鞋 亲家过年 大上海 扫毒 古惑仔：江湖新秩序 终点站 临终囧事 一路顺疯 京城81号 冰封：永恒之门 妖医 全民电影 怪谈 既然青春留不住 魔宫魅影 我们就这样长大 魔卡行动 蝴蝶公墓 决战食神 成长 桂花飘乡 天灵灵 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:高天赐
角色图片:决战食神/image/高天赐.jpg
角色介绍:出生在厨师世家，从小热爱厨艺，然而父亲对他的梦想冷言相向，最终离家出走。天赐跟着师父洪七生活在一起，长大后与两小无猜的海胆妹一起经营老店，成为春风里七记大排档的当家主厨。立志要做一碗让父亲感动的面，并得到父亲认可的愿望一直在天赐的心里萦绕。
对应的演员:谢霆锋
演员出生日期:1980-8-29（农历：七月十九）
演员国籍:中国
演员图片:决战食神/image/谢霆锋.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:线人 半支烟 小鱼儿与花无缺 玉蝴蝶 非走不可 活着Viva 因为爱所以爱 谢谢你的爱1999等 
角色名:海胆妹
角色图片:决战食神/image/海胆妹.jpg
角色介绍:“味王”的女儿，“七记“”餐馆老板娘，性格豪爽、脾气不小，和高天赐切磋厨艺的同时也产生了感情。与高天赐辗转广州澳门之间，二人决意为中华料理而战，共同前往澳门新濠影汇对国际大厨战安保罗，以证明本土菜也能做到最上乘的美味。
对应的演员:唐嫣
演员出生日期:1983年12月6日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:决战食神/image/唐嫣.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:何以笙箫默 锦绣未央 夏家三千金 赏金猎人 仙剑奇侠传三 X女特工 金玉良缘 
角色名:安保罗
角色图片:决战食神/image/安保罗.jpg
角色介绍:来自欧洲的三星名厨，和女友美优离开法国来到中国创业。打算和富二代利家聪打造一个东方的美食品牌，他们开的餐厅摘星名厨就在春风里七记对面，安保罗因此见识了高天赐的厨艺，两人数度交手，都暗自佩服对方。而巧合的是，大厨有请的决赛正是二人的对决。
对应的演员:郑容和
演员出生日期:1989年06月22日
演员国籍:韩国
演员图片:决战食神/image/郑容和.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:One Fine Day In My Head 你为我着迷 原来是美男 Can't Stop I'm Sorry 三剑客 
角色名:美优
角色图片:决战食神/image/美优.jpg
角色介绍:留学归来的美优，在与男友安保罗创建自己的美食餐厅时与本土“七记”餐馆主厨高天赐“狭路相逢”，不仅展开美食对决，更是知音间的切磋。
对应的演员:白冰（中国陕西籍女演员）
演员出生日期:1986年5月2日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:78
演员代表作品:隋唐演义 神话 画皮之真爱无悔 

