电影:生化危机：终章
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.6
电影票房: 111227.5万
上映时间: 2017-02-24(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 106分钟(美国)
图片: 生化危机：终章/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
爱丽丝 人类 熊市 僵尸 对抗 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:在华盛顿特区爱丽丝被威斯克背叛后人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市。在那里保护伞公司正在集结所有的力量企图对残余的幸存者发起最后的打击。在和时间赛跑的过程中，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物。爱丽丝失去了自己的超能力，加上保护伞公司的疯狂进攻，这将是她拯救人类以来打得最艰难的一仗[3];。生化危机：终章
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/20471852/
影评评价:生化危机：终章影片评价编辑影片动作戏停不下来，特效适当的很激烈，画面暴力血腥刺激神经。对于生化危机系列的粉丝来说，相信这部大结局不会让粉丝失望。（《芝加哥太阳时报》评）影片个别近距离肉搏战场面确实让人感到激动，主演米拉·乔沃维奇的动作戏再一次给观众留下了深刻的印象。不过总的来说，超量的动作场面不断地重复且偶尔还有些不连贯，使得观众感到十分的疲劳。（《综艺》评）影片很激烈，米拉·乔沃维奇时刻处于战斗状态。不过走过了15年，还是很难接受爱丽丝的身世。[18];（《纽约每日新闻》评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 科幻 恐怖 
题材内容:生化危机：终章》是《生化危机》系列电影的第六部，是由德国康斯坦丁国际影业公司出品的动作惊悚片，由英国导演保罗·安德森执导，米拉·乔沃维奇、伊恩·格雷、艾丽·拉特、露比·罗丝、李准基等联合主演。该片根据日本CAPCOM公司同名游戏改编，讲述了因受到T病毒侵袭而产生异变的活死人在全球范围内肆虐横行，爱丽丝是人类最后的希望，于是她承担起了拯救人类的重任，同时也和幕后主使保护伞公司决一死战的故事。该片于2016年12月23日在日本上映，2017年1月27日在美国上映，2017年2月24日中国 ...>>>
相关电影:
生化危机2：启示录 X战警：天启 金刚：骷髅岛 终结者：创世纪 星际迷航3：超越星辰 变形金刚4：绝迹重生 美国队长3 侏罗纪世界 独立日2：卷土重来 复仇者联盟2：奥创纪元 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:康斯坦丁国际影业公司
未来作品:
过去作品:生化危机：终章 该死的歌德2 庞贝末日 生化危机5：惩罚 
出品公司名称:幕宝电影公司
未来作品:灵异空间 
过去作品:生化危机：终章 黑夜传说5：血战 屏住呼吸 当树枝折断时 定制伴郎 完美家伙 驱魔警探 天堂真的存在 风流昨夜 危险行为 魔女嘉莉 黑夜传说4 誓约 像男人一样思考 朋友也上床 驱魔者 稻草狗 Underworld: Endless War 绯闻计划 劫匪 滑稽戏 乡谣情缘 葬礼上的死亡 狂欢节 黑夜传说前传：狼族再起 继父 纠缠 啦啦队夏令营 难以破解 
出品公司名称:卡普空公司
未来作品:
过去作品:生化危机：终章 生化危机5：惩罚 生化危机：诅咒 逆转裁判 尸病污染 街头霸王：春丽传 生化危机：恶化 街头霸王4：新的羁绊 鬼泣 新鬼武者 丧尸围城 SVC Chaos: SNK vs. Capcom 洛克人.exe 洛克人：网络斗士 Capcom vs SNK 2: Millionaire Fighting 2001 Capcom vs SNK: Millennium Fight 2000 超级漫画英雄对卡普空：超级英雄的碰撞 私立正义学园 街霸2 少年街霸 
出品公司名称:Constantin Film Produktion GmbH
未来作品:
过去作品:生化危机：终章 学校整蛊联盟 希特勒回来了 穆勒老师必须离开 该死的歌德2 骏马奥斯温2 爱你，罗茜 Irre sind männlich 丛林之王 圣杯神器：骸骨之城 该死的歌德 骏马奥斯温 罪爱你 爱至云开雾散时 三个火枪手 杀戮 致命弯道4 维京小英雄-神的宝藏3D 沃纳，站住！ 超级警察 生化危机4：战神再生 动物总动员3D 我们是夜晚 厚脸皮的女孩2 理发师 深空失忆 谋杀农场 夏时蓝调 恐龙 人事 
出品公司名称:Davis-Films
未来作品:
过去作品:生化危机：终章 机械师2：复活 波茨坦广场 一男一女 橘子的味道 敢死队3 生化危机5：惩罚 寂静岭2 不明身份 玩命追踪 生化危机4：战神再生 魔法奇幻秀 所罗门·凯恩 生化危机3：灭绝 香水 寂静岭 黑色大丽花 多米诺 晚安，好运 灵犬莱西 预感 圣路伊斯大桥 战海情天 禁域花明 生化危机 童魇 掠杀者 狼族盟约 美国狼人在巴黎 网络迷宫 

导演:
导演名称:保罗·安德森 Paul W.S. Anderson
导演图片:生化危机：终章/image/保罗·安德森 Paul W.S. Anderson.jpg
评分:7.7
导演代表作品:生化危机 异形大战铁血战士 格斗之王 兵人 黑洞表面 生化危机2：启示录 疯狂追缉令 间谍猎手 阴灵 生死格斗 魔屋幻象 生化危机3：灭绝 恶魔城 死亡飞车 生化危机4：战神再生 深空失忆 最伟大的灾难大电影 三个火枪手 死亡飞车2 科曼的世界 生化危机5：惩罚 Drift 死亡飞车3：地狱 生化危机：终章 庞贝末日 
导演名称:Paul W.S. Anderson
导演图片:生化危机：终章/image/Paul W.S. Anderson.jpg
评分:7.7
导演代表作品:生化危机 异形大战铁血战士 格斗之王 兵人 黑洞表面 生化危机2：启示录 疯狂追缉令 间谍猎手 阴灵 生死格斗 魔屋幻象 生化危机3：灭绝 恶魔城 死亡飞车 生化危机4：战神再生 深空失忆 最伟大的灾难大电影 三个火枪手 死亡飞车2 科曼的世界 生化危机5：惩罚 Drift 死亡飞车3：地狱 生化危机：终章 庞贝末日 

编剧:
编剧名称:保罗·安德森 Paul W.S. Anderson
编剧代表作品:生化危机 异形大战铁血战士 格斗之王 兵人 黑洞表面 生化危机2：启示录 疯狂追缉令 间谍猎手 阴灵 生死格斗 魔屋幻象 生化危机3：灭绝 恶魔城 死亡飞车 生化危机4：战神再生 深空失忆 最伟大的灾难大电影 三个火枪手 死亡飞车2 科曼的世界 生化危机5：惩罚 Drift 死亡飞车3：地狱 生化危机：终章 庞贝末日 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:艾丽西亚·马库斯、（爱丽丝）
角色图片:生化危机：终章/image/艾丽西亚·马库斯、（爱丽丝）.jpg
角色介绍:冷静，机敏，战斗经验丰富，爱丽丝的责任为了人类而狩猎丧尸，这位战斗力爆棚的女英雄将回到浣熊市，阻止保护伞公司对人类的最后屠杀，同时寻找自己真实身份的印记。
对应的演员:米拉·乔沃维奇
演员出生日期:1975年12月17日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:《第五元素》，《生化危机》，《致命紫罗兰》 
角色名:艾萨克斯博士
角色图片:生化危机：终章/image/艾萨克斯博士.jpg
角色介绍:保护伞公司幕后主使，是阴谋的策划者，一心维护保护伞公司利益，艾萨克斯博士认为，人类的过度膨胀终将毁灭地球，保存合适的人选，然后对全体人类来一次大清洗。让所有感染T病毒感染者全部死亡，再让幸存人选解冻，从而达到统治地球的目的。
对应的演员:伊恩·格伦
演员出生日期:1961-06-24
演员国籍:苏格兰
演员图片:生化危机：终章/image/伊恩·格雷.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:权力的游戏 唐顿庄园 缄默嘶喊 
角色名:克莱尔
角色图片:生化危机：终章/image/克莱尔.jpg
角色介绍:一位漂亮美丽的女性，而其不屈服的个性使她能面对各种问题。经历过浣熊市事件后，克莱尔为了帮助有相似遭遇的人而加入了非政府组织。在浣熊市她遇到了自己昔日的朋友爱丽丝，并与部分幸存者一起潜入保护伞公司老巢，共同对抗僵尸和变种怪物。
对应的演员:艾丽·拉特
演员出生日期:1976年2月28日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《校园蓝调》 《死神来了》 《超能英雄》 
角色名:克里斯汀
角色图片:生化危机：终章/image/克里斯汀.jpg
角色介绍:一名骁勇善战的末日战士，喜欢先行动解决事情，然后才问问题的根本，在爱丽丝带领下，他们奋勇作战，他带着一股热血与爱丽丝共同进退。
对应的演员:威廉·利维
演员出生日期:1980-8-29
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品: 
角色名:阿比盖尔
角色图片:生化危机：终章/image/阿比盖尔.jpg
角色介绍:一位巧手妙思的机械师，精湛的技能和勇敢的心，将成为爱丽丝对抗丧尸军团的得力助手。将在重回浣熊市大开杀戒。
对应的演员:鲁比·洛斯（澳大利亚艺人）
演员出生日期:1986年3月20日
演员国籍:澳大利亚
演员图片:生化危机：终章/image/露比·罗丝.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:《冲破自由》《极限特工 终结者》[1]; 
角色名:季
角色图片:生化危机：终章/image/季.jpg
角色介绍:一名亦正亦邪所向披靡的丧尸军团指挥官，拳击敏捷、动作快，艾萨克斯博士的得力助手, 擅长近身搏击及炮火攻击。与爱丽丝争锋相对。
对应的演员:李准基
演员出生日期:1982年4月17日
演员国籍:韩国
演员图片:生化危机：终章/image/李准基.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:王的男人 一枝梅 狗与狼的时间 Two Weeks 步步惊心：丽 

