电影:少年巴比伦
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.7
电影票房: 314.1万
上映时间: 2017-01-13(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 96分钟
图片: 少年巴比伦/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
小路 李梦 白蓝 董子健 遇见 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:20世纪90年代的戴城，路小路（董子健饰）在一家糖精厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“牛魔王”（尚铁龙饰）的师傅混，没学会半点技术。在钳工班，除了拧螺丝之外什么都不会。在电工班，也只会换灯泡。除此之外，他还喜欢迟到、打架、翻工厂的院墙，也结识了一帮兄弟。直到某天，路小路遇见了一个叫白蓝（李梦饰）的厂医，他的人生由此发生了改变[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25876760/
影评评价:少年巴比伦影片评价编辑《少年巴比伦》忠实原著，剧本故事流畅，风格荒诞而幽默，又不失文艺氛围，充满少年的冲动和时代的压抑，如同一出时代与少年的青春挽歌。影片的主场景多在工厂、车间，加之与时代融合的故事，飞扬而充满反思的青春，被观众誉为“工厂版《阳光灿烂的日子》[18];。（时光网评）该片文学风格浓厚，拥有充满文学语言的画面、镜头，片中董子健、李梦等主演的演绎更是格外抢眼，包括一众配角也都演技出彩，突破了国产青春电影“演技浮夸”的创作窠臼[19];。（新浪娱乐评）
获奖情况: 
第52届台北金马影展 金马奖 最佳新导演(提名)
第28届东京国际电影节 亚洲未来单元 最佳影片(提名)
第18届上海国际电影节 亚洲新人奖 最佳影片(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 喜剧 爱情 
题材内容:少年巴比伦》是由华谊兄弟、创景华实出品，相国强执导，董子健、李梦、尚铁龙、李大光等主演的喜剧电影。影片改编自路内的同名小说，讲述了路小路在戴城工厂的青春热血经历与爱恋故事。该片于2017年1月13日在中国内地上映。>>>
相关电影:
六弄咖啡馆 青春派 黑处有什么 少女哪吒 七月与安生 德兰 记得少年那首歌 少年班 有种 乘风破浪 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:华谊兄弟传媒股份有限公司
未来作品:黑色假面 摸金校尉之九幽将军 狄仁杰之四大天王 刀锋剑客 阴阳师 西游伏妖篇 少年巴比伦 封神 世界之外 美好的意外 前任3：颜值大作战 八佰 雷霆特工 
过去作品:魔兽 罗曼蒂克消亡史 我不是潘金莲 摇滚藏獒 纽约纽约 奔爱 耐撕侦探 灵偶契约 坏妈妈 成长边缘 山炮进城 山炮进城2 坏蛋必须死 前任攻略2 命中注定 少年班 三城记 
出品公司名称:青岛帝帕客文化传媒有限公司
未来作品:少年巴比伦 
过去作品:
出品公司名称:深圳珑艺影视有限公司
未来作品:少年巴比伦 
过去作品:
出品公司名称:浙江三乐影业有限公司
未来作品:少年巴比伦 完全男生手册 
过去作品:捉妖记 
出品公司名称:青岛爱润东方影业有限公司
未来作品:少年巴比伦 
过去作品:

导演:
导演名称:相国强
导演图片:少年巴比伦/image/相国强.jpg
评分:0
导演代表作品:少年巴比伦 
导演名称:Guoqiang XIang
导演图片:少年巴比伦/image/Guoqiang XIang.jpg
评分:0
导演代表作品:少年巴比伦 

编剧:
编剧名称:陈建忠 Kin Chung Chan
编剧代表作品:阿金 半生缘 中南海保镖 逃学威龙2 方世玉 不一样的妈妈 方世玉2谁与争锋 武状元苏乞儿 三个受伤的警察 冲锋陷阵 千机变2_花都大战 少年往事 千言万语 九二神雕之痴心情长剑 机Boy小子之真假威龙 最后判决 神龙赌圣之旗开得胜 富贵再三逼人 黑雪 三人新世界 神探马如龙 我老婆唔系人 一生一台戏 沙甸鱼杀人事件 花心三剑侠 吴三桂与陈圆圆 文雀 兄弟之生死同盟 一路有你 夏天的拉花 大兵金宝历险记 王牌 少年巴比伦 煮妇神探 
编剧名称:路内 Nei Lu
编剧代表作品:少年巴比伦 纽约纽约 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:路小路
角色图片:少年巴比伦/image/路小路.jpg
角色介绍:戴城糖精厂青工。高考失利后一心想成为售货员，却又阴差阳错地进入糖精厂成为一名工人。纠结与矛盾的集合体，表面张扬狂放，其实内心单纯善良。一方面青葱冲动，受荷尔蒙支配，有些无所畏惧，另一方面对待感情及未知世界又懦弱、胆怯。
对应的演员:董子健
演员出生日期:1993年12月19日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品:青春派 少年班 山河故人 六弄咖啡馆 笔仙3 我是你的小幂phone 高能少年团 骄傲的少年 
角色名:白蓝
角色图片:少年巴比伦/image/白蓝.jpg
角色介绍:戴城糖精厂厂医，“厂花”。学运被下放到小地方的大学生，心高气傲，不甘心一辈子窝在工厂。理性与感性并存，“一半海水一半火焰”式的人物。身边虽然不乏优秀的追求者，却始终敬而远之。
对应的演员:李梦（中国内地女演员）
演员出生日期:10月11日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:《天注定》《白鹿原》《万物生长》 
角色名:牛魔王
角色图片:少年巴比伦/image/牛魔王.jpg
角色介绍:临近退休的钳工班老师傅，路小路的钳工师傅及在戴城糖精厂的偶像。年轻的时候打过车间主任，修过日本水泵，还被炸上过天，因此得名“牛魔王”。
对应的演员:尚铁龙
演员出生日期:1954年
演员国籍:中国
演员图片:少年巴比伦/image/尚铁龙.jpg
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:乔家大院，手机，斗牛，塞上情仇，民兵葛二蛋，《一代宗师》，《斗牛》，《塞上情仇》 
角色名:鸡头班长
角色图片:少年巴比伦/image/鸡头班长.jpg
角色介绍:电工班冯班长，绰号“鸡头”，电工班扛把子。为人吊儿郎当，玩世不恭，率领电工班在工厂称霸一方。讲义气、护犊子，当电工班荣誉受到质疑时，毫不犹豫挺身而出。
对应的演员:李大光（辽宁籍影视演员）
演员出生日期:4月17日
演员国籍:
演员图片:少年巴比伦/image/李大光.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:李光南
角色图片:少年巴比伦/image/李光南.jpg
角色介绍:电工班青工，路小路兄弟。化工职大毕业的高材生，和路小路组成“出台”二人组，名为换灯泡，实则逗科室小姑娘，二人在糖精厂出了名的不务正业。和劳资科的“小噘嘴”有一段地下恋情。
对应的演员:宫海滨（中国内地男演员）
演员出生日期:
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:《硬骨头》 《极品家丁》 
角色名:王明
角色图片:少年巴比伦/image/王明.jpg
角色介绍:厂警，白蓝的追求者之一。退役坦克兵，和路小路因白蓝结仇，只身挑战电工班权威。
对应的演员:张陆（中国内地演员）
演员出生日期:10月18日
演员国籍:中国
演员图片:少年巴比伦/image/张陆.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:欢乐颂 父母爱情 关中女人 卧底 

