电影:乘风破浪
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.0
电影票房: 69.8万
上映时间: 2017-01-28(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 102分钟
图片: 乘风破浪/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
经历 父亲 阿浪 奇幻 闯过 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:赛车手徐太浪（邓超饰）一直对父亲反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外的卷入了一场奇妙的冒险。在1998年的亭林镇，他结识了一群兄弟好友——身为录像厅老板的阿正（彭于晏饰）、程序员小马（董子健饰）、六一（高华阳饰）和阿正的女友小花（赵丽颖饰）。阿浪与“正太帮”好兄弟一起饮酒高歌、惩恶扬善、携手制霸亭林镇，一同闯过许多奇幻的经历后，阿浪对自己的身世有了更多的了解[4-5];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26862259/
影评评价:乘风破浪影片评价编辑《乘风破浪》强势地插入了韩寒对时代的吐槽，包括对彻底改变人类社交方式的网络，对彻底改变年轻人致富方式的房价。该片不像《后会无期》那么任性，处理很有分寸感。该片的情感线也比《后会无期》更符合电影的创作规律，亲情线和友情线的起承转合都很完整，尤其在大反派的衬托下，也有了相对明确的价值观和道德感，可作为观众超我的出路（腾讯娱乐评）[19];。该片跟所有寻回情感类的电影相似，韩寒用自己独特的冷幽默和热血青春，完成了电影和现实生活中与父亲，与世界，与自己的和解。韩寒借电影中徐正太之口，说出了自己简单又不简单的心愿——任世界沧桑变化，仍希望保留着自己内心的不变（《新京报》评）[5];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 喜剧 
题材内容:乘风破浪》是由上海亭东影业有限公司出品的文艺轻喜剧，由韩寒执导兼编剧，邓超、彭于晏、赵丽颖领衔主演。该片致敬了《回到未来》、《新难兄难弟》、《时光倒流七十年》等片，讲述了不被父亲理解的赛车手阿浪意外经历一场奇妙冒险的故事。该片于2017年1月28日在中国上映。>>>
相关电影:
后会无期 夏洛特烦恼 七月与安生 情圣 我的少女时代 人再囧途之泰囧 你的名字。 美人鱼 中国合伙人 心花路放 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:上海亭东影业有限公司
未来作品:乘风破浪 贪狼 天空制造 
过去作品:我与世界只差一个你 万万没想到 
出品公司名称:霍尔果斯橙子映像传媒有限公司
未来作品:乘风破浪 战狼2 心理罪之城市之光 当分手大师遇到复合大师 
过去作品:从你的全世界路过 
出品公司名称:博纳影业集团
未来作品:乘风破浪 合约男女 绝世高手 战狼2 拆弹专家 明月几时有 夜色撩人 贪狼 荡寇风云 建军大业 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 封神传奇 比利·林恩的中场战事 危城 三少爷的剑 所以……和黑粉结婚了 魔宫魅影 A测试之爱情大冒险 昨日 烈日灼心 澳门风云2 杀破狼2 万万没想到 我是路人甲 新娘大作战 暴疯语 爸爸的假期 怪谈 神秘宝藏 
出品公司名称:杭州果麦文化传媒有限公司
未来作品:乘风破浪 
过去作品:万物生长 后会无期 
出品公司名称:北京劳雷影业有限公司
未来作品:乘风破浪 
过去作品:百鸟朝凤 万物生长 后会无期 家在水草丰茂的地方 二次曝光 观音山 苹果 颐和园 Summer Palace 红颜 日日夜夜 

导演:
导演名称:韩寒
导演图片:乘风破浪/image/韩寒.jpg
评分:8.2
导演代表作品:海上传奇 宅居动物 极速蜗牛 你丫真狠 一座城池 分手大师 后会无期 万万没想到 第二季 煎饼侠 沙漏 万万没想到 天空制造 三重门 乘风破浪 
导演名称:Han Han
导演图片:乘风破浪/image/Han Han.jpg
评分:8.2
导演代表作品:海上传奇 宅居动物 极速蜗牛 你丫真狠 一座城池 分手大师 后会无期 万万没想到 第二季 煎饼侠 沙漏 万万没想到 天空制造 三重门 乘风破浪 

编剧:
编剧名称:韩寒 Han Han
编剧代表作品:海上传奇 宅居动物 极速蜗牛 你丫真狠 一座城池 分手大师 后会无期 万万没想到 第二季 煎饼侠 沙漏 万万没想到 天空制造 三重门 乘风破浪 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:徐太浪
角色图片:乘风破浪/image/徐太浪.jpg
角色介绍:阿浪是一名职业赛车手，性格凌厉。开始事业上充满簇拥和鲜花，看上去是个成功人士，但他却在情感上有缺失。和父亲之间的代沟和不理解，导致父子二人诸多误会和矛盾。因为一场奇妙的经历，阿浪遇到了一群志同道合的兄弟，也渐渐理解了父亲的用意。
对应的演员:邓超（中国内地男演员）
演员出生日期:1979年2月8日
演员国籍:中国
演员图片:乘风破浪/image/邓超.jpg
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品:美人鱼 烈日灼心 乘风破浪 心理罪之城市之光 从你的全世界路过 中国合伙人 通天帝国等 
角色名:徐正太
角色图片:乘风破浪/image/徐正太.jpg
角色介绍:阿正是一个成长于90年代的上海小镇青年，以中分发型与水洗牛仔服示人，热爱摩托车。和女友小花是青梅竹马，阿正对待感情从一而终，全心全意在付出。世上有弯路也有捷径，但对于阿正来说，他认准的就是眼前直直的这一条路，不妥协、不转弯，搭着兄弟的肩，牵着爱人的手，就这么往前走。
对应的演员:彭于晏
演员出生日期:1982年3月24日
演员国籍:加拿大
演员图片:乘风破浪/image/彭于晏.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:翻滚吧！阿信 听说 湄公河行动 黄飞鸿之英雄有梦 激战 破风 分手合约 匆匆那年 
角色名:小花
角色图片:乘风破浪/image/小花.jpg
角色介绍:小花是阿正的女友，一位比较稳重的女性。她也许穿着普通、打扮朴素，但内心十分充盈。表面上温柔恬静，内心又有自己的见地和坚守，甚至有一些倔强。她这个看似柔弱的女生，希望能为喜欢的男生做一切力所能及的事情，能“保护”好他，让他在她面前可以是本来的样子。
对应的演员:赵丽颖
演员出生日期:1987年10月16日
演员国籍:中国
演员图片:乘风破浪/image/赵丽颖.jpg
演员的受欢迎程度:63
演员代表作品:陆贞传奇 胭脂 杉杉来了 花千骨 老九门 青云志 
角色名:小马
角色图片:乘风破浪/image/小马.jpg
角色介绍:坦率真诚的少年小马，他可以融进伙伴的兄弟情，成为“正太帮”的一员，但他又脱离这群小镇青年的世界，是一个特殊又至关重要的存在，他代表了90年代的一类追梦人。
对应的演员:董子健
演员出生日期:1993年12月19日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品:青春派 少年班 山河故人 六弄咖啡馆 笔仙3 完全男生手册 我是你的小幂phone 
角色名:六一
角色图片:乘风破浪/image/六一.jpg
角色介绍:六一是“正太帮”成员中最笨拙憨厚的人，他拥有一颗纯粹的少年心，对KTV小妹的爱情真挚单纯，被拒绝了也死心塌地对人好。六一也许不怎么聪明，也经常会被伙伴们嫌弃，甚至可能会被忽略，但他会始终如一，忠诚地跟在兄弟身后。
对应的演员:高华阳
演员出生日期:1980年11月
演员国籍:中国
演员图片:乘风破浪/image/高华阳.jpg
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品: 
角色名:罗力
角色图片:乘风破浪/image/罗力.jpg
角色介绍:罗力是正太的死敌，是亭林镇的帮派份子，黄志强的手下，但其实他的本质并不怎么坏。罗力是个爱老婆的男人，对老婆的愿望倾尽全力满足。他是一个特别真诚，特别伤感的人物。
对应的演员:张本煜
演员出生日期:1985年1月18日
演员国籍:中国
演员图片:乘风破浪/image/张本煜.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:报告老板 万万没想到 高科技少女喵[7]; 

