电影:疯狂动物城
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 9.2
电影票房: 153033.5万
上映时间: 2016-03-04(中国大陆/美国)
国家地区:  美国
片长: 109分钟(中国大陆)
图片: 疯狂动物城/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
朱迪 动物 配音 失踪 尼克 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:预告海报一个现代化的动物都市，每种动物在这里都有自己的居所，有沙漠气候的撒哈拉广场、常年严寒的冰川镇等等，它就像一座大熔炉，动物们在这里和平共处——无论是大象还是小老鼠，只要努力，都能闯出一番名堂。兔子朱迪从小就梦想能成为动物城市的警察，尽管身边的所有人都觉得兔子不可能当上警察，但她还是通过自己的努力，跻身到了全是大块头动物城警察局，成为了第一个兔子警官。为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件。追寻真相的路上，朱迪迫使在动物城里以坑蒙拐骗为生的狐狸尼克帮助自己，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋，他们不得不联手合作，去尝试揭开隐藏在这巨大阴谋后的真相[3-4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25662329/
影评评价:疯狂动物城影片评价编辑迪斯尼的故事总是充满了对真善美的传递和描述，也许有人觉得这些故事简单幼稚，但有心人也可以看到他们对“新世界”寄予的期望和信任。在该片中，编剧用动物世界构建他的乌托邦，而没有直接用在充满弱肉强食、竞争、分裂、排斥、不信任的人类社会。该片厉害的是构建了独立的世界观，画风也保持了迪士尼特色的可爱形象。情节上并非剑走偏锋，故事不复杂却又有反转，小朋友能看懂，大人也能有思考，是“童话喜剧”和“寓意电影”很好的平衡，而且加入的动作、悬疑、政治和罪案等元素，是很少在合家欢类动画中看到的（新浪娱乐评）[50];。影片的设定相当的疯狂，但是片中描绘的城市就跟真实存在一样。影片无论是叙事节奏还是充满细节的故事背景都充满了活力。[51];（《Hitfix》评）《疯狂动物城》的每一帧画面都充满了值得反复观赏的意象，不少镜头值得调查研究一会儿。[51];（《旧金山纪事报》评）影片的真诚之处表现在两方面：合时而又讨巧的描绘了歧视与偏见，同时还是一部充满娱乐性而又十分有趣的侦探电影。[51];（《华盛顿邮报》评）《疯狂动物城》充满了丰富的时代主题，配音阵容出色，视觉极佳，笑点也令人捧腹。[51];（《洛杉矶时报》评）虽然该片的主题算不上革新，但是影片用印象深刻的角色和出色的视效弥补这个短板，本片也因此成为值得回味的迪士尼佳作。[51];（《亚利桑那共和报》评）尽管《疯狂动物城》是一部动画片，其中的故事主线却是相当成熟、完整的。影片牢牢地以案情调查过程为核心，在破案需要的基础之上让主角朱迪不停地与各种动物相遇。如行动迟缓的树懒、带着一帮北极熊小弟的黑帮老大小鼩鼱。这些承担了片中萌点、笑点的动物顺理成章地一一出场，并没有产生其他动画片的那种拼凑感。影片的这种设计大大提高了观赏价值，抽丝剥茧的破案、惊心动魄的场景和萌点频出的桥段让《疯狂动物城》可看性、娱乐性，超越了一般动画片的水准。[52];（中国绿色时报评）该片剧情吸引人、特效无瑕疵，还有情怀庇佑。摆脱低幼化、用简单的方式来讲述深刻的内容。成年人看到政治讽刺和阶级偏见，青年人看到追求梦想，儿童看到可爱的动物（深圳商报评）[53];。
获奖情况: 
第89届奥斯卡金像奖 最佳动画长片(提名)
第74届金球奖 电影类 最佳动画长片
第70届英国电影学院奖 电影奖 最佳动画片(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 动画 冒险 
题材内容:疯狂动物城》由迪士尼影业出品的3D动画片，由里奇·摩尔、拜恩·霍华德及杰拉德·布什联合执导，金妮弗·古德温、杰森·贝特曼、夏奇拉、艾伦·图代克、伊德瑞斯·艾尔巴、J·K·西蒙斯等加盟配音。该片讲述了在一个所有动物和平共处的动物城市，兔子朱迪通过自己努力奋斗完成自己儿时的梦想，成为动物警察的故事。该片于2016年3月4日中国大陆同步北美上映。2016年12月，《疯狂动物城》被选为2016美国电影学会十佳电影。>>>
相关电影:
神偷奶爸 超能陆战队 冰雪奇缘 功夫熊猫3 疯狂原始人 怪兽电力公司 头脑特工队 飞屋环游记 无敌破坏王 驯龙高手 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:华特迪士尼动画公司
未来作品:无敌破坏王2 巨人国历险记 
过去作品:疯狂动物城 海洋奇缘 冰雪奇缘：生日惊喜 超能陆战队 盛宴 冰雪奇缘 马儿快跑 无敌破坏王 纸人 魔发奇缘之后 精灵之王 小熊维尼 俏皮双人组 魔发奇缘 Tick Tock Tale 公主和青蛙 精灵兰尼和韦恩的圣诞前夜 无敌雷诺 闪电狗 Glago's Guest 未来小子 How to Hook Up Your Home Theater 泰山2 狮子王2：辛巴的荣耀 
出品公司名称:华特迪士尼影片公司
未来作品:加勒比海盗6 无敌破坏王2 星球大战韩·索罗外传 超人总动员2 未定名动画版蜘蛛侠 花木兰 库伊拉 时间的皱折 加勒比海盗5 美女与野兽 赛车总动员3：极速挑战 墨西哥亡灵节 新欢乐满人间 魔法训练营 胡桃夹子与四个王国 
过去作品:疯狂动物城 奇幻森林 爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记 海底总动员2：多莉去哪儿 海洋奇缘 圆梦巨人 怒海救援 卡推女王 鲍勃：音乐剧 Wild City 白马王子 灰姑娘 恐龙当家 麦克法兰 新幽灵鬼屋 

导演:
导演名称:拜恩·霍华德 Byron Howard
导演图片:疯狂动物城/image/拜恩·霍华德 Byron Howard.jpg
评分:7.7
导演代表作品:魔发奇缘 闪电狗 无敌雷诺 魔发奇缘之后 疯狂动物城 
导演名称:杰拉德·布什 Jared Bush
导演图片:疯狂动物城/image/杰拉德·布什 Jared Bush.jpg
评分:6.2
导演代表作品:疯狂动物城 海洋奇缘 
导演名称:Byron Howard
导演图片:疯狂动物城/image/Byron Howard.jpg
评分:7.7
导演代表作品:魔发奇缘 闪电狗 无敌雷诺 魔发奇缘之后 疯狂动物城 
导演名称:Jared Bush
导演图片:疯狂动物城/image/Jared Bush.jpg
评分:6.2
导演代表作品:疯狂动物城 海洋奇缘 
导演名称:里奇·摩尔
导演图片:疯狂动物城/image/里奇·摩尔.jpg
评分:8.5
导演代表作品:辛普森一家 第一季 第8集：The Telltale Head 第一季 第10集：Homer's Night Out 第二季 第2集：Simpson and Delilah 第二季 第3集：Treehouse of Horror 第二季 第6集：Dead Putting Society 卡通明星大乱斗 飞出个未来 评论家 无敌破坏王 疯狂动物城 无敌破坏王2 
导演名称:Rich Moore
导演图片:疯狂动物城/image/Rich Moore.jpg
评分:8.5
导演代表作品:辛普森一家 第一季 第8集：The Telltale Head 第一季 第10集：Homer's Night Out 第二季 第2集：Simpson and Delilah 第二季 第3集：Treehouse of Horror 第二季 第6集：Dead Putting Society 卡通明星大乱斗 飞出个未来 评论家 无敌破坏王 疯狂动物城 无敌破坏王2 

编剧:
编剧名称:杰拉德·布什 Jared Bush
编剧代表作品:疯狂动物城 海洋奇缘 
编剧名称:菲尔·约翰斯东 Phil Johnston
编剧代表作品:千言 不能飞的鸟儿 大假一场 无敌破坏王 疯狂动物城 王牌贱谍：格林斯比 无敌破坏王2 
编剧名称:拜恩·霍华德 Byron Howard
编剧代表作品:魔发奇缘 闪电狗 无敌雷诺 魔发奇缘之后 疯狂动物城 
编剧名称:里奇·摩尔 Rich Moore
编剧代表作品:辛普森一家 第一季 第8集：The Telltale Head 第一季 第10集：Homer's Night Out 第二季 第2集：Simpson and Delilah 第二季 第3集：Treehouse of Horror 第二季 第6集：Dead Putting Society 卡通明星大乱斗 飞出个未来 评论家 无敌破坏王 疯狂动物城 无敌破坏王2 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:朱迪·霍普斯（棉尾兔）
角色图片:疯狂动物城/image/朱迪·霍普斯（棉尾兔）.jpg
角色介绍:乐观外向甚至有点急性子的活泼主义者。通过自己的奋斗成为现代动物都市的第一个兔子警官。警察局的同僚总是瞧不起她，为了证明自己，她从野牛警察局长手中抢到了一个失踪案，凭借过人胆识发现了案件背后的阴谋，然后迫使狐狸尼克与自己踏上了冒险旅程。
对应的演员:金妮弗·古德温
演员出生日期:1978年5月22日
演员国籍:美国
演员图片:疯狂动物城/image/金妮弗·古德温.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《大婚告急》 《他其实没那么喜欢你》 《童话镇》 
角色名:尼克·王尔德（赤狐）
角色图片:疯狂动物城/image/尼克·王尔德（赤狐）.jpg
角色介绍:一只在动物城里以坑蒙拐骗为生的狐狸，儿时受到歧视与偏见伤害，放弃了自己的理想。被朱迪设下圈套，被迫与她合作查案，而卷入意想不到的阴谋。[6];
对应的演员:杰森·贝特曼
演员出生日期:1969年1月14日
演员国籍:美国
演员图片:疯狂动物城/image/杰森·贝特曼.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:《发展受阻》 
角色名:牛局长（非洲水牛）
角色图片:疯狂动物城/image/牛局长（非洲水牛）.jpg
角色介绍:动物城警察局第一分局局长，脾气暴躁难惹的非洲水牛，很关心这所警局。博戈勉为其难地让朱迪加入警察队伍，似乎一直在阻扰朱迪的警官梦。
对应的演员:伊德瑞斯·艾尔巴
演员出生日期:1972年09月06日
演员国籍:英国
演员图片:疯狂动物城/image/伊德瑞斯·艾尔巴.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《普罗米修斯》，《环太平洋》，《雷神》 
角色名:本杰明警官（猎豹）
角色图片:疯狂动物城/image/本杰明警官（猎豹）.jpg
角色介绍:动物城警察局里的前台招待，本杰明只爱两件事物——超级明星瞪羚和面包圈。在接待桌前，它总是对每个人报以热情的微笑。
对应的演员:内特·托伦斯
演员出生日期:1977-12-1;
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品: 
角色名:副市长（绵羊）
角色图片:疯狂动物城/image/副市长（绵羊）.jpg
角色介绍:市长助理，一只声音很小但是毛很多的甜美绵羊。时时刻刻都对狮市长言听计从，非常配合狮市长的一切工作。
对应的演员:珍妮·斯蕾特
演员出生日期:1982-03-25
演员国籍:美国
演员图片:疯狂动物城/image/珍妮·斯蕾特.jpg
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:《最长的一周》 《鼠来宝3》 
角色名:狮市长（狮子）
角色图片:疯狂动物城/image/狮市长（狮子）.jpg
角色介绍:动物城的最高行政领导，它曾说过一句成为朱迪座右铭的名言——在疯狂动物城，任何人能成就任何事。
对应的演员:J·K·西蒙斯
演员出生日期:1955年1月9日
演员国籍:美国
演员图片:疯狂动物城/image/J·K·西蒙斯.jpg
演员的受欢迎程度:79
演员代表作品:《爆裂鼓手》《正义联盟》[4]; 

