电影:惊天魔盗团2
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.5
电影票房: 63891.4万
上映时间: 2016-06-24(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 130分钟
图片: 惊天魔盗团2/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
胆量 任务 现代 可能 罗宾汉 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:剧照(5张)四骑士重新聚首，借一场大秀意图揭穿一位科技大亨的不义之举，不料行动失败。同时，他们背后的支持者迪伦（马克·鲁法洛饰）自己也深陷危机。幕后黑手正是科学奇才沃尔特（丹尼尔·雷德克里夫饰），他胁迫四骑士去完成一次不可能的偷盗任务。四骑士只剩最后的希望，他们必须上演一场前所未有的魔术秀来为自己正名，揭穿背后主谋[4-5];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25662337/
影评评价:惊天魔盗团2影片评价编辑影片作为续集，魔术、打斗、偷窃、飚车、搞笑、阴谋等娱乐元素全面升级，都随着流畅紧凑的叙事，逐一炫酷地展现在影幕眼前，让观众目不暇接，总是想不到影片的下一步会走向何方，会带来什么样的惊喜，可能就是魔术的魅力所在。在以大场面、强特效为主要卖点，其不但具备烧脑情节、反转剧情、悬疑气质，成为数不多兼具娱乐性与艺术性的影片。[16];（新浪娱乐评）《惊天魔盗团2》无论是动作、追逐还是感情，影片可谓应有尽有。而影片在剧情上设置最出色的乃是连环套局。不停地享受戏剧逆转和特技酷炫带来的高潮，连环设局、炫目的魔术和不停的剧情反转，让观众兴奋得失去方向。从类型和形式层面看，这部续集延续了首部片警匪、推理相互杂糅的风格，尤其是布莱恩·泰勒节奏与悬疑咬合紧密的配乐，配合朱浩伟的高速摄影和360度旋转镜头，从故事、视觉和听觉三个层次，迎来不一样的电影视听盛宴。影片剪辑遵从的也是这个逻辑，它要做的就是打破人在现实世界里的视听连贯性，利用视觉错误制造视觉惊喜，所以能在电影中看到导演如何融合魔术。很明显，飞牌戏码是导演引为得意的重头戏，从人物走位到剪辑节奏再到戏剧效果，都处于弦紧而未崩刺激状态，天启四骑士利用丰富的肢体语言、有时甚至是性隐喻来完成不可能任务，为紧张蒙上喜感，也算是喜闻乐见的剧作法——这段戏的妙处，在于它融合了魔术的障眼技巧，和电影叙事的剪辑技巧，魔术师通常会用表演打破现实逻辑和常规，给人一种不可能任务被完成的刺激与疑惑。[17];（腾讯娱乐评）《惊天魔盗团2》这部续集电影的表现褒奖有加，比起2013年的前一部，这一次的续集更加有魅力，充满了如过山车般刺激的剧情，以及会让人惊掉下巴的设计。值得称道的是四骑士在反派胁迫下去盗取超级芯片的一场，导演把这场戏编排得像一场流畅的舞剧，神奇得让你难以相信自己的眼睛。（《综艺》评）影片剧本设计了很多细节，让女性角色在四骑士中起到最佳作用，演员也很好的抓住了细微之处，成功塑造了这个角色。尽管影片故事颇有些复杂，但也能看得懂，续集中的魔术桥段比第一部更加酷炫，为观众提供了近乎幻觉般的狂欢体验。（《好莱坞报道》评）影片有了一个正确的定位，并不是要拯救世界的超级英雄电影，它远没有那么沉重，它就是一部含有正义感的娱乐影片。[18];（《The Wrap》评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 冒险 
题材内容:惊天魔盗团2》是由美国狮门影业、顶峰娱乐联合出品的犯罪动作片，由美籍华裔导演朱浩伟执导，杰西·艾森伯格、伍迪·哈里森、戴夫·弗兰科、马克·鲁法洛、丹尼尔·雷德克里夫联合主演。该片讲述了一群拥有超凡智慧与胆量的魔盗骑士，运用魔术才华，在赢得万众瞩目之后迎来了新的敌人和更惊险的抢劫任务。影片于2016年6月10日在美国上映，并于2016年6月24日以2D、3D以及中国巨幕格式在中国内地上映。>>>
相关电影:
惊天魔盗团 寒战2 使徒行者 007：幽灵党 伦敦陷落 飓风营救3 但丁密码 机械师2：复活 超脑48小时 玩命速递：重启之战 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:顶峰娱乐
未来作品:分歧者：上升之势 
过去作品:惊天魔盗团2 神战：权力之眼 爱乐之城 分歧者3：忠诚世界 深海浩劫 陋室 分歧者2：绝地反击 最后的巫师猎人 44号孩子 分歧者：异类觉醒 选秀日 舞出我人生5 惊天魔盗团 金蝉脱壳 安德的游戏 赤焰战场2 温暖的尸体 告密者 暮光之城4：破晓（下） 海啸奇迹 壁花少年 白昼冷光 窗台上的男人 舞出我人生4 暮光之城4：破晓（上） 狂暴飞车 至暗之时 海狸 致命弯道4 
出品公司名称:SOIXAN7E QUIN5E
未来作品:
过去作品:惊天魔盗团 
出品公司名称:See Me Louisiana
未来作品:
过去作品:惊天魔盗团 
出品公司名称:Kurtzman/Orci
未来作品:
过去作品:惊天魔盗团2 2012: The War for Souls 惊天魔盗团 安德的游戏 Untitled Shane Salerno/Kurtzman-Orci Project 假结婚 鹰眼 

导演:
导演名称:路易斯·莱特里尔
导演图片:惊天魔盗团2/image/路易斯·莱特里尔.jpg
评分:7.6
导演代表作品:高卢英雄之埃及艳后的使命 玩命快递 梦游美利坚 狼犬丹尼 玩命快递2 无敌浩克 诸神之战 诸神之怒 惊天魔盗团 French Comics: Les super-héros dans l'hexagone 王牌贱谍：格林斯比 惊天魔盗团2 漫威影业：宇宙集结 漫威：超级英雄王国 
导演名称:Louis Leterrier
导演图片:惊天魔盗团2/image/Louis Leterrier.jpg
评分:7.6
导演代表作品:高卢英雄之埃及艳后的使命 玩命快递 梦游美利坚 狼犬丹尼 玩命快递2 无敌浩克 诸神之战 诸神之怒 惊天魔盗团 French Comics: Les super-héros dans l'hexagone 王牌贱谍：格林斯比 惊天魔盗团2 漫威影业：宇宙集结 漫威：超级英雄王国 

编剧:
编剧名称:爱德·索罗门 Ed Solomon
编剧代表作品:黑衣人 你来自什么星球？ 霹雳娇娃 特务亲家 比尔和特德历险记 率性 超级马力兄弟 阿比阿弟的冒险 Mom and Dad Save the World 幻想之地 勇敢的人 精灵鲍勃 狂喜 惊天魔盗团 Bill & Ted's Excellent Adventures It's Garry Shandling's Show. Leaving Normal 惊天魔盗团2 隐形人 惊天魔盗团3 
编剧名称:鲍兹·亚金 Boaz Yakin
编剧代表作品:光辉岁月 辣身舞2 麻辣宝贝 嗜血狂魔 自由的代价 特警威龙 菜鸟霹雳胆 2001 Maniacs 波斯王子：时之刃 毒命小子 恋爱中的死神 暂告安全 孟买海滩 惊天魔盗团 惊天魔盗团2 麦克斯 
编剧名称:爱德华·里库特 Edward Ricourt
编剧代表作品:惊天魔盗团 惊天魔盗团2 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:丹尼尔·阿特拉斯
角色图片:惊天魔盗团2/image/丹尼尔·阿特拉斯.jpg
角色介绍:一位街头魔术师，他是扑克牌快手专家，他的障眼法出神入化，不仅把观众置于自己的操控范围内，还把真实的自己巧妙地掩藏在魔术师这个身份之下，他是一个真正富有魅力的骗子，一个很容易让女人爱上他的男人。
对应的演员:杰西·艾森伯格
演员出生日期:1983年10月5日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:僵尸之地 社交网络 里约大冒险 惊天魔盗团 
角色名:梅里特·麦克金尼
角色图片:惊天魔盗团2/image/梅里特·麦克金尼.jpg
角色介绍:一位精神催眠师，对他而言能够赚钱和得到专业上的认可是人生的两大要义，早在他在魔术界大展鸿图时就没上过心，这种自信不仅源于他读心和催眠的专业素养，更源于他深刻知道自己要到达的理想彼岸。
对应的演员:伍迪·哈里森
演员出生日期:1961年7月23日
演员国籍:美国
演员图片:惊天魔盗团2/image/伍迪·哈里森.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:性书大亨 信使 欢乐酒店 惊天魔盗团 
角色名:杰克·怀尔德
角色图片:惊天魔盗团2/image/杰克·怀尔德.jpg
角色介绍:是“天启四骑士”中最年轻的一位，这个魔术师一开始只是个天真的街头骗子，单纯地希望能够待在那些令人惊讶的魔术师身边，后来，他用努力和飞牌技术成为天启四骑士中的一员并赢得了来自他们的尊重。
对应的演员:戴夫·弗兰科
演员出生日期:1985年6月12日
演员国籍:美国
演员图片:惊天魔盗团2/image/戴夫·弗兰科.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:《龙虎少年队》 《惊天魔盗团》 《邻居大战》 
角色名:鲁拉
角色图片:惊天魔盗团2/image/鲁拉.jpg
角色介绍:一个我行我素却不失可爱搞怪的顶尖女魔术师，是魔盗团唯一的女成员，可以让人的肢体消失，她的聪明在魔盗团中起了关键的作用。
对应的演员:丽兹·卡潘
演员出生日期:1982年6月30日
演员国籍:美国
演员图片:惊天魔盗团2/image/丽兹·卡潘.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:性爱大师 班级 真爱如血 未婚女子 圣诞前夜 乡村皇后 
角色名:迪伦
角色图片:惊天魔盗团2/image/迪伦.jpg
角色介绍:一个崇尚法律秩序的FBI探员，同时也是四骑士幕后的召集者，他暗中指挥四骑士的行动，虽然四骑士有着平民至上的精神，但他始终无法认同他们在法律框架外劫富济贫的作为。[7];
对应的演员:马克·鲁法洛
演员出生日期:1967年11月22日
演员国籍:美国
演员图片:惊天魔盗团2/image/马克·鲁法洛.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:孩子们都很好 复仇者联盟 
角色名:沃尔特
角色图片:惊天魔盗团2/image/沃尔特.jpg
角色介绍:科学奇才，学院派魔术师，有着天真外表却行动狡诈，为了一个可以进入世界所有电脑”的神奇芯片，他甚至不惜绑架四骑士去达到自己的目的，成为四骑士行侠路上的最大障碍。
对应的演员:丹尼尔·雷德克里夫
演员出生日期:1989年7月23日
演员国籍:英国
演员图片:惊天魔盗团2/image/丹尼尔·雷德克里夫.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:《哈利·波特》 

