电影:七月与安生
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.6
电影票房: 16694.9万
上映时间: 2016-09-14(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 109分钟
图片: 七月与安生/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
七月 安生 苏家明 出现 关系 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:“13岁” , 奏响了青春序曲的第一个音符。七月与安生从踏入中学校门的一刻起，便宿命般地成为了朋友。她们一个恬静如水，一个张扬似火，性格截然不同、却又互相吸引。她们以为会永远陪伴在彼此的生命里，然而青春的阵痛带来的不是别的，而是对同一个男生的爱——18岁那年，她们遇见了苏家明，至此，成长的大幕轰然打开。[7];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25827935/
影评评价:七月与安生影片评价编辑《七月与安生》有原著脉络，但呈现了比原著更为丰富的细节，以及更加厚重的主题。影片并不是简单的“二女一男”狗血青春爱情，而更像两个女生的成长史——从少不更事到成熟洒脱。（武汉晚报评）[42];《七月与安生》有着撕逼、劈腿、怀孕、疼痛等青春片恶俗元素，超过原著和预期，比原著有深度和层次，同时改编了人物的性格故事及结局，让七月与安生更加饱满，也不那么无底线，倒叙讲述了一个故事，却显出别具一格的三个结局。该片的音乐好听，叛逆、平静、呢喃，一切都是青春里的样子。（山东商报评）[43];《七月与安生》情感细腻，画面美，剧本扎实，两位主演爱的深刻，撕得精彩。（导演陈正道评）[38];《七月与安生》中七月和安生友情中那些细碎的小心事显得格外的真实动人。过往荧幕上的女青年，多数要么顺从贤良如七月，要么叛逆张扬如安生；但凡涉及到性别观念革新带来的女性自我身份认知时，或者用新时代的时装包裹着礼教的余孽，或者恨不得干脆让女性角色手捧一部波伏娃的《第二性》以示摩登。庆山的原作虽谈不上在性别观上多么深刻，然而却现实的反映出普通女孩子在强大的两种截然不同的话语体系里迷茫失措的心态。曾国祥敏锐地在影片里把握住了这一点，大概也算是商业电影里难得的清流了。（腾讯娱乐评）[44];
获奖情况: 
第53届台北金马影展 金马奖 最佳导演(提名)
第36届香港电影金像奖 最佳电影(提名)
第11届亚洲电影大奖 最佳导演(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 爱情 
题材内容:七月与安生》是由极客影业、嘉映影业、阿里巴巴影业集团有限公司联合出品，陈可辛监制，曾国祥执导，周冬雨、马思纯主演的青春爱情电影。该片根据作家庆山（安妮宝贝）的同名小说改编，讲述“七月”和“安生”两个女孩从13岁开始相识相知、相爱相杀的成长故事。  该片于2016年9月14日在中国大陆上映，在第53届金马奖上获得最佳女主角奖，并获得最佳导演、最佳改编剧本等七项提名；在第36届金像奖上获得最佳电影、最佳女主角、最佳导演、最佳编剧等12项提名。>>>
相关电影:
怦然心动 我的少女时代 蓝色大门 阳光姐妹淘 那些年，我们一起追的女孩 初恋这件小事 你的名字。 中国合伙人 垫底辣妹 西西里的美丽传说 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:极客影业（上海）有限公司
未来作品:
过去作品:七月与安生 
出品公司名称:北京嘉映影业有限公司
未来作品:明日战记 没有别的爱 风林火山 英格力士 李娜 猎狐行动 酸菜泡菜配 喜欢你 我们这一代 冰封迷案 肇事者 玩命嫁期 天国罗曼史 心理罪之暗河 影子的灰烬 白麻雀 
过去作品:使徒行者 七月与安生 铁道飞虎 绣春刀：修罗战场 追击者 桂宝之爆笑闯宇宙 酸甜苦辣小夫妻 亲爱的 黄金时代 回到爱开始的地方 
出品公司名称:阿里巴巴影业集团有限公司
未来作品:蛮荒记 古剑奇谭之流月昭明 阿修罗 三生三世十里桃花 没有别的爱 REAL 贪狼 三好差生 酥油 在码头 奇幻之旅 老混蛋 歌尽桃花 SCI迷案集 面神 撒哈拉沙漠 激荡三十年 囧女翻身之嗨如花 飞虎队 
过去作品:忍者神龟2：破影而出 摆渡人 星际迷航3：超越星辰 七月与安生 小门神 傲娇与偏见 嗨，如花 小时代4：灵魂尽头 碟中谍5：神秘国度 不可思异 白幽灵传奇之绝命逃亡 
出品公司名称:我们制作有限公司
未来作品:李娜 喜欢你 
过去作品:七月与安生 亲爱的 整容日记 中国合伙人 血滴子 武侠 神奇侠侣 
出品公司名称:霍尔果斯嘉美影业有限公司
未来作品:
过去作品:七月与安生 

导演:
导演名称:曾国祥 Kwok Cheung Tsang
导演图片:七月与安生/image/曾国祥 Kwok Cheung Tsang.jpg
评分:7.5
导演代表作品:大丈夫 咒乐园 幽灵情书 后备甜心 青春梦工场 伊莎贝拉 半醉人间 我要成名 反斗狂奔 地老天荒 维多利亚一号 黑白道 小心眼 戏王之王 龙在他乡 单身部落 巴黎童话 亲密 一半海水一半火焰 月满轩尼诗 机动部队-绝路 飞砂风中转 恋人絮语 前度 囡囡 鬼计 夺宝联盟 指甲刀人魔 醉后一夜 春娇与志明 扎职 我老公不靠谱 飞虎出征 反贪风暴 金鸡SSS 澳门风云2 澳门街 尸城 恶人报喜 澳门风云3 反贪风暴2 七月与安生 老笠 拍得不错 玲姐大闹萌贵坊 
导演名称:Kwok Cheung Tsang
导演图片:七月与安生/image/Kwok Cheung Tsang.jpg
评分:7.5
导演代表作品:大丈夫 咒乐园 幽灵情书 后备甜心 青春梦工场 伊莎贝拉 半醉人间 我要成名 反斗狂奔 地老天荒 维多利亚一号 黑白道 小心眼 戏王之王 龙在他乡 单身部落 巴黎童话 亲密 一半海水一半火焰 月满轩尼诗 机动部队-绝路 飞砂风中转 恋人絮语 前度 囡囡 鬼计 夺宝联盟 指甲刀人魔 醉后一夜 春娇与志明 扎职 我老公不靠谱 飞虎出征 反贪风暴 金鸡SSS 澳门风云2 澳门街 尸城 恶人报喜 澳门风云3 反贪风暴2 七月与安生 老笠 拍得不错 玲姐大闹萌贵坊 

编剧:
编剧名称:林咏琛 Wing-Sum Lam
编剧代表作品:七月与安生 
编剧名称:李媛 Yuan Li
编剧代表作品:七月与安生 喜欢你 
编剧名称:许伊萌 Yi Meng Xu
编剧代表作品:逆袭 七月与安生 喜欢你 
编剧名称:吴楠 Nan Wu
编剧代表作品:满城尽带黄金甲 一年到头 业主奏鸣曲 王朝的女人·杨贵妃 万箭穿心 七月与安生 惊天岳雷 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:李安生
角色图片:七月与安生/image/李安生.jpg
角色介绍:年少的安生是个放浪、不覊、自我的女生。不按规矩办事，喜欢挑战权威。她心里脆弱又没自信，害怕被别人拒绝和讨厌，总是想引人注意，想讨别人喜欢，却完全不懂得保护自己。百分百用心待人或恋爱，所以总是受伤。26岁后的她，才终于变得有点成熟世故和坚强，长了自信，但内心始终保持纯真一面。
对应的演员:周冬雨
演员出生日期:1992年1月31日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:七月与安生/image/周冬雨.jpg
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:山楂树之恋 七月与安生 同桌的你 
角色名:林七月
角色图片:七月与安生/image/林七月.jpg
角色介绍:年少的七月是文静、乖巧又安分的。小家碧玉型，永远的优等生。她心里有十分反叛的一面，只是为了满足别人的期待，不断压抑自己。作为补偿，她订定了每阶段人生的“幸褔”计划，只要这些期望都能按她的本子达到，生活也算可耐。80%用脑袋待人和恋爱，所以虽然看起来柔弱，心里其实没太受伤。
对应的演员:马思纯
演员出生日期:1988年3月14日[9];
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:73
演员代表作品:七月与安生 他来了，请闭眼 左耳 未婚妻 
角色名:苏家明
角色图片:七月与安生/image/苏家明.jpg
角色介绍:有着阳光清爽面庞的校草，面对乖巧稳重的七月与张扬自由的安生两个完全不同类型的女孩子，情窦初开的他难以抉择，虽然因为性格上的优柔寡断在感情上犯了错，在其他方面却是一个堪称完美的三好男生。
对应的演员:李程彬
演员出生日期:1987年11月22日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:44
演员代表作品:七月与安生 一把青 

