电影:萤火奇兵
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.1
电影票房: 799.6万
上映时间: 2017-02-05(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 85分钟
图片: 萤火奇兵/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
配音 昆虫 天外来客 大王 苍狼 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:萤火虫灯灯拥有着发光的超能力《萤火奇兵》官方剧照(9张)，是微观世界中最耀眼的明星。当灯灯陶醉在被捧为偶像的时候，一个昆虫大小的外星人从天而降，高超的科技让灯灯黯然失色。为了寻找世上最亮的光明，灯灯被独叫兽等人蛊惑，却不幸落入了苍狼大王的圈套。天外来客极光带领着丛林精灵们组成了昆虫特工队前去拯救灯灯，均陷入了困境，而苍狼大王却已经拥有了威力惊人的巨型武器，准备来摧毁灯灯的家园。灯灯与天外来客携手展开了一场保卫家园的大冒险，萤火之光正在燎原。[5];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26766397/
影评评价:萤火奇兵影片评价编辑灯灯与极光(4张)《萤火奇兵》虽是原创IP，但全新的故事，绚烂的画面，逗趣的角色，暖心的含义，元气正能量等等因素，获得影评人好评。影片呈现了一个丰富的丛林微观世界，导演兼编剧邓伟锋还别出心裁地加入了‘极光’这一外星机器人一角，让丛林之下的微观世界与苍穹之上的浩瀚宇宙产生奇妙交集，从而使电影的格局更大，剧情也更加跌宕起伏、新奇有趣。观众能够从中收获到满满的正能量，感受到童真的快乐。《萤火奇兵》无论从画面、故事还是配乐，都能看出幕后团队的真诚，是一部会发光的国漫精品之作。影片将寓教于乐的教育理念掺杂其中，孩子们能学到团队协作、坚强勇敢等道理。更重要的是，通过主人公灯灯的种种遭遇和境况，体会到备受瞩目与无人问津之间的巨大落差，这种逆境中的成长和面对挫折时的正确态度，是课堂上很难学到的。（网易评价）[16];影片的故事不复杂不曲折，甚至都不算新奇。但是这种清晰的轮廓对于低幼的孩子而言，又恰到好处。剧情简单但不苍白，没讲一句大道理却能寓教于乐。（中国新闻出版广电报评价）[11];
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动画 奇幻 冒险 
题材内容:萤火奇兵》是由邓伟锋执导、王云飞监制的儿童动画电影。由中国原创动画团队其卡通出品。影片讲述了丛林之下的微观世界与苍穹之上的浩瀚宇宙产生的奇妙交集，鬼灵精怪的丛林精灵们与天外来客组成了一支“特别行动队”，为保护同伴、守卫家园踏上了一场暖心、欢乐的奇幻之旅。该片于2017年2月5日在中国大陆上映。>>>
相关电影:
神秘世界历险记3 巫人神传说 超能龙骑侠 蛋计划 少年师爷之大禹宝藏 新东方神娃 疯狂丑小鸭 皇帝的新装之圣诞大明星 小蚂蚁之环球大冒险 水果宝贝之水果总动员 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京其卡通动画公司
未来作品:萤火奇兵 
过去作品:神秘世界历险记3 桂宝之爆笑闯宇宙 神秘世界历险记 真功夫之奥运在我家 
出品公司名称:北京其欣然数码科技有限公司
未来作品:萤火奇兵 
过去作品:真功夫之奥运在我家 
出品公司名称:北京其欣然影视文化传播有限公司
未来作品:萤火奇兵 没有别的爱 
过去作品:神秘世界历险记3 黄金时代 神秘世界历险记 斗爱 黄石的孩子 扣篮对决 真功夫之奥运在我家 第三个人 姨妈的后现代生活 
出品公司名称:上海新文化影业有限公司
未来作品:萤火奇兵 
过去作品:
出品公司名称:辽宁亨通传媒股份有限公司
未来作品:萤火奇兵 
过去作品:桂宝之爆笑闯宇宙 

导演:
导演名称:邓伟锋 Weifeng Deng
导演图片:萤火奇兵/image/邓伟锋 Weifeng Deng.jpg
评分:8
导演代表作品:神秘世界历险记3 萤火奇兵 
导演名称:Weifeng Deng
导演图片:萤火奇兵/image/Weifeng Deng.jpg
评分:8
导演代表作品:神秘世界历险记3 萤火奇兵 

编剧:
编剧名称:邓伟锋 Weifeng Deng
编剧代表作品:神秘世界历险记3 萤火奇兵 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:灯灯
角色图片:萤火奇兵/image/灯灯.jpg
角色介绍:拥有发光超能力的萤火虫。性格乐观、正义、智慧、自尊心超强。作为森林里唯一会发光的小萌虫，灯灯备受小伙伴们的喜爱，灯灯也很为自己拥有的这个能力自豪。然而一个昆虫大小的外星人从天而降，高超的科技让灯灯黯然失色。为了寻找世上最亮的光明，灯灯被独叫兽等人蛊惑，却不幸落入了苍狼大王的圈套。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:极光
角色图片:萤火奇兵/image/极光.jpg
角色介绍:来自外星球的探索机器人，只有一个昆虫大小。追求和平、充满求知欲、富有冒险精神，思维简单、性格憨厚、直率。闯入微观世界之后，因为他有高超的科技，抢走了微观世界原来的明星灯灯一切风头。不过最后极光和灯灯一起联手，打败了苍狼大王，保卫了精灵们的家园。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:仓狼大王
角色图片:萤火奇兵/image/仓狼大王.jpg
角色介绍:一只从笼子里逃出来的宠物仓鼠，来到微观世界后成了作威作福的仓狼大王。无法满足的吃货，狡诈、凶暴、控制欲极强。森林里有了其他发光者后，灯灯陷入了沮丧，被独叫兽等人蛊惑落入了苍狼大王的圈套。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:阿贵
角色图片:萤火奇兵/image/阿贵.jpg
角色介绍:生活在森林里的的大牛蛙，超级热爱钻石。个性聒噪、冲动又讲话不经大脑，行动总比思维快的傻大个，但是心地善良。是灯灯在森林中的伙伴和朋友们之一。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:独叫兽
角色图片:萤火奇兵/image/独叫兽.jpg
角色介绍:一只蠢萌蠢萌的独角仙。笨手笨脚的而且思想简单、为人单纯。立志成为一个汪洋大盗，为仓狼大王所利用，却因为经常把事情搞砸成为其最不招待见的手下。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:蚱蛋
角色图片:萤火奇兵/image/蚱蛋.jpg
角色介绍:一只戴土豪金项链的蚱蜢，森林中的“坏蛋”。个性傲慢又狡诈，做事总是急于求成、又喜欢逞强，主动投靠仓狼大王之后，因为表现优秀，成为了仓狼大王最得意的手下。
对应的演员:--
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 

