电影:小时代4：灵魂尽头
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 4.6
电影票房: 4.9亿元
上映时间: 2015-07-09(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 116分钟
图片: 小时代4：灵魂尽头/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
人际关系 ;爱情事业冲突 ;压抑 ;情节剧 ;离奇 ;迷人 ;感动 ; 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:《小时代4：灵魂尽头》作为影片《小时代》系列的终结篇，故事依然围绕林萧、顾里、南湘、唐宛如四姐妹展开，随着时间一点一滴的流逝，在这座看似平和，实则危机四伏、充满阴谋的城市，四个不同性格、不同价值观人生观的姐妹，相互依偎，先后经历友情、爱情乃至亲情的巨大转变，所有人物的矛盾在《小时代4》中又有了新的升级，一场前所未有的激烈大战即将袭来[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/24847343/
影评评价:小时代4：灵魂尽头影片评价编辑小时代4：灵魂尽头正面评价樱桃版海报电影终究还是青少年的市场，而《小时代》是属于90后的青春。（谢飞评）[40];作为一部青春片，影片的风格轻松舒服。对于片中的奢华场景，有造梦娱乐的功能，使得整个影片的画面更显舒服。（天天新报评）[41];令人感动的是剧情里的友情与爱情，那是我们珍视并用一生去追求的，青春荒唐我不负你，友谊地久天长，从小说的第一本就追四爷的书，这个电影就是神还原原著，从第一部到第四部依然感动。（扬子晚报评）[42];小时代4：灵魂尽头负面评价鲜衣怒马的《小时代》是这个时代之觞。无数小青年趋之若鹜，却引起另一批人的反感，甚至引爆了粉丝与知识分子之间的论战。说到底，《小时代》是这个拜金时代里青年人的春梦金宵。它的票房，让人们看到了青春片的市场，于是无数打着各种旗号的“小时代们”轮番登场，表现的依旧是劈腿、买名牌的俗套。郭敬明真的在这个小时代里，用《小时代》成为了一个“青年代表”。（中国青年网评）[43];《小时代》系列是最早将“撕”这个动词发扬光大的，郭敬明也花费心思在《小时代4》里埋了许多三俗梗。从客观角度来说，它也在某种程度上带动一些后来者朝着肤浅做作的语言套路走下去。《小时代4》的原声音乐估计跟电影差不多长，因为从头到尾都在铺满了唱，而且风格十足全面，一会英语一会日语一会童声一会中文流行曲，像一锅MV乱炖。（新浪娱乐评）[44];小时代4：灵魂尽头影片争议编辑柯震东戏份被删2014年8月23日，网友发现百度百科“小时代4”词条的演员信息一栏中，已将柯震东删除，营销方工作人员则表示《小时代4》的宣传项目还未启动，他们不知情，“另外百度百科词条网友也可以修改，不能代表片方的意思。”[45];小时代4：灵魂尽头剧照(7张)2014年9月13日，郭敬明表示正在调整柯震东的戏份，全部删除或者删减的任何可能性都有。[5];2014年9月29日，广电总局正式下发“封杀劣迹艺人”的通知，郭敬明回应称他保证电影会准时上映。[46];2014年10月17日下午，网友爆料称，《小时代4》已经过审，除了弱化柯震东部角色戏份外，凡是出现柯震东的部分一律只以声音的方式呈现，全程无画面，无任何人顶替出演顾源。片方相关负责人回应称是假消息，《小时代4》还未送审，也并没有最终定剪，关于柯震东的部分的处理，还在想办法。[47];2014年11月19日[48];，网友曝光《小时代4》已经确定换角重新开拍[49];。2015年2月12日，《小时代4》片方表示仍在后期制作，暂无上映时间。[50];2015年4月10日，出品方肯定答复称：《小时代4》将于2015年7月9日全国公映[51];，而柯震东的戏份全部删除。[52];2014年6月16日，郭敬明表示，已剪好三个不同版本的《小时代4》送审，影迷们能否与顾源重逢，取决于广电总局能否高抬贵手。[53];2015年7月9日，《小时代4》上映，影片中柯震东以其正面为主体的镜头只有两三个；其余场景中，他均未露出正脸。[54];对于这种处理方式，郭敬明表示，剪辑手法是按总局要求的结果。[55];
获奖情况: 
第7届金扫帚奖 最令人失望女演员
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣影片(华语)(提名)
第2届豆瓣电影年度榜单 7月最受关注电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 爱情 
题材内容:故事依然围绕林萧、顾里、南湘、唐宛如四姐妹展开
相关电影:
小时代3：刺金时代 何以笙箫默 左耳 栀子花开 匆匆那年 万物生长 同桌的妳 有一个地方只有我们知道 致青春·原来你还在这里 闺蜜 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:浙江华策影视股份有限公司
未来作品:从前有座灵剑山 
过去作品:反贪风暴2 解密 我的奇妙男友 射雕英雄传 熄灯 小时代4：灵魂尽头 重返20岁 潜行者 明若晓溪 传奇大亨 小时代3：刺金时代 归来 麦兜我和我妈妈 分手合约 
出品公司名称:和力辰光国际文化传媒（北京）股份有限公司
未来作品:雪暴 心理罪 
过去作品:爵迹 冲天火 皮绳上的魂 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 冈仁波齐 校花的贴身高手 小时代3：刺金时代 老男孩猛龙过江 归来 小时代 小时代2：青木时代 飞越老人院 
出品公司名称:乐视影业（北京）有限公司
未来作品:刺局 爵迹2：冷血狂宴 孤芳不自赏 吃吃的爱 猪猪侠之英雄猪少年 
过去作品:爵迹 盗墓笔记 睡在我上铺的兄弟 高跟鞋先生 长城 28岁未成年 皮绳上的魂 极品模王 轩辕剑之汉之云 追日 今古英雄战异形 28岁未成年 黄道十二宫 图兰朵 牡丹亭 万王之王 雪兽 硅谷那些事儿 八仙降魔 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 华丽上班族 从天儿降 冈仁波齐 校花的贴身高手 
出品公司名称:浙江东阳天娱影视文化有限公司
未来作品:
过去作品:小时代4：灵魂尽头 魔镜 小时代3：刺金时代 怒放之青春再见 
出品公司名称:上海东方娱乐传媒集团有限公司
未来作品:绝世高手 
过去作品:罗曼蒂克消亡史 小时代4：灵魂尽头 

导演:
导演名称:郭敬明 Jingming Guo
导演图片:小时代4：灵魂尽头/image/郭敬明 Jingming Guo.jpg
评分:2.5
导演代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 
导演名称:Jingming Guo
导演图片:小时代4：灵魂尽头/image/Jingming Guo.jpg
评分:2.5
导演代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 

编剧:
编剧名称:郭敬明 Jingming Guo
编剧代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:林萧
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/林萧.jpg
角色介绍:上海大学中文系毕业，是文科中的佼佼者。现担任《M.E》杂志执行主编宫洺的私人助理。喜欢文字，重视友情，性格温和，没有主见，有时候有点孩子气，一直以来觉得自己是一个小人物，很佩服好友顾里和同事kitty。从高中时与简溪恋爱，后来因简溪的出轨与其分手，与周崇光（陆烧）相恋。
对应的演员:杨幂
演员出生日期:1986年9月12日
演员国籍:中国
演员图片:小时代4：灵魂尽头/image/杨幂.jpg
演员的受欢迎程度:55
演员代表作品:宫 仙剑奇侠传三 小时代 我是证人 王昭君 亲爱的翻译官 神雕侠侣 北京爱情故事 角色名:顾里
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/顾里.jpg
角色介绍:林萧的好友，一位会计系的美女，另外一个专业是国际金融学，在四年里面修完了双学士，有着A++的不败成绩，目标是做注册会计师。集中了天下所有女人的理智、冷静、残酷于一身的女人，语言刻薄，追求奢侈。在小时代4中后来患上子宫癌，为了不连累顾源，与席城发生关系。
对应的演员:郭采洁
演员出生日期:1986年2月19日
演员国籍:中国
演员图片:小时代4：灵魂尽头/image/郭采洁.jpg
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:小时代系列 无敌珊宝妹 那一年的幸福时光 一页台北 角色名:周崇光；陆烧
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/周崇光；陆烧.jpg
角色介绍:爱打游戏和写书，喜欢林萧，是宫洺的弟弟（宫洺后母与她前夫的儿子)，在家里并未得到应有的关注，只有哥哥宫洺一直对他很好。有胃癌，认识林萧时已发展至晚期。小时代4整容后的陆烧与林萧在一起。
对应的演员:陈学冬
演员出生日期:1990年6月28日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:45
演员代表作品:小时代 解密 是！尚先生 一年级 不再见 坏姐姐之拆婚联盟 角色名:南湘
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/南湘.jpg
角色介绍:曾经获得很多美术方面的大奖。美貌属于天生丽质型的自然美，不施脂粉也完美无瑕，美得像一个谜一样。相貌是林萧、顾里、唐宛如等女性中最出众的。在小时代4中成为宫洺的助理，到北京发展。与席城分分合合。
对应的演员:郭碧婷
演员出生日期:1984年1月16日
演员国籍:中国
演员图片:小时代4：灵魂尽头/image/郭碧婷.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:沉睡的青春 街角的小王子 小时代 爱情进化论 咱们结婚吧 神犬小七 角色名:唐宛如
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/唐宛如.jpg
角色介绍:是一名有着健硕肌肉的国家二级羽毛球运动员。暗恋卫海，曾在大学时期留下不少的笑点及经典台词，是林萧梦中养的宠物鹌鹑——如如。作为一名运动员，却希望可以成为琼瑶剧里那些柔弱娇滴的女主角，总是能够发出不切实际的幻想。在小时代4中因争吵毁掉嘴唇，后来被整容医生修复。是最富有喜剧色彩的人物。
对应的演员:谢依霖
演员出生日期:1990年3月19日
演员国籍:中国
演员图片:小时代4：灵魂尽头/image/谢依霖.jpg
演员的受欢迎程度:61
演员代表作品:《小时代》《小时代2》《小时代3》《撒娇女人最好命》 角色名:宫洺
角色图片:小时代4：灵魂尽头/image/宫洺.jpg
角色介绍:《M.E》的主编，是林萧的顶头上司，拥有着封面模特一般的俊貌及身材。崇光是其继母带来的并无血缘的弟弟，但崇光却是宫洺的弱点，十分疼爱这个弟弟。有严重的洁癖。说话刻薄、谨慎，是唯一可以让顾里有点害怕的人，并可以和顾里的舌战中平手或胜利，有着计算机般的脑力。在小时代4中成为《M.E》的董事长。
对应的演员:锦荣
演员出生日期:1984年7月18日
演员国籍:新西兰
演员图片:小时代4：灵魂尽头/image/锦荣.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:宝岛双雄 对不起，我爱你 粉红女郎电影 小时代3 
