电影:港囧
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.7
电影票房: 161360.2万
上映时间: 2015-09-25(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 114分钟
图片: 港囧/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
徐来 杨伊 成为 理想 香港 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:徐来（徐峥饰）是一个曾怀抱画家梦想，却沦为小商人的中年男，陪伴老婆（赵薇饰）及家人来到香港旅游，真正的目的，却是与成为香港新锐艺术家的大学初恋（杜鹃饰）偷偷会面。计划当天，徐来却被小舅子拉拉（包贝尔饰）一个怀揣纪录片梦想的二货青年给缠住了，拉拉阴魂不散，一路追随，竟还窥破姐夫的不轨企图。从旺角到中环，从弥顿道到铜锣湾，两人你追我赶，风波不断，美妙的香港之行，甜蜜的约会之旅，变成了一场惊心动魄的历险与逃亡[3-4];。港囧
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25710912/
影评评价:港囧影片评价编辑港囧正面评价《港囧》还有一点对于中国电影创作来说是突破性的，那就是其对电影类型的打碎重组和全线升级。它的妙处在于，爱情、青春、怀旧、悬疑、警匪、动作等各种元素糅合其中，能做到彼此不抢不争，不燥不乱，反倒相互碰撞，激发出不一样的趣味来，而青春线、家庭线、梦想线和杀手线又同时并行，形成多线交叉叙事的有趣格局。《港囧》无法被归类为某一个电影类型，它的存在本身就是一种对类型的创新和突破，而作为掌舵者的徐峥究竟是怎样进行全盘掌控并能收放自如的，也值得电影创作者去细细揣摩和学习借鉴。（凤凰网）[25];《港囧》不再是单纯的喜剧片，类型和内容都全面升级，不仅有徐峥包贝尔的爆笑囧途，还有徐峥赵薇的戳心感情戏，影片中中年男人对青春的怀念对生活的反思更是意蕴悠长，不只是笑，还有感动和思考。葛民辉、李璨琛、王晶、林雪、苑琼丹等黄金配角出彩，粤语老歌和经典港片桥段也和剧情融合得很好。王家卫的爱情隐喻，张国荣的歌声、周星驰的台词点燃了大家“一起找彩蛋”的热情。（新民晚报）[36];本片笑点虽然没有那么多，但并不咯吱人，尝试着用控制节奏的方式来制造喜剧情境，而不是用夸张的喜剧表演和低俗的语言段子。（京华时报）[37];港囧负面评价情感与动作这两条线索并没有平衡，成为整部电影的短板，尤其是作为内在驱动力的情感线显得不那么有力。电影想表现人到中年的人生感悟，但留给情感发展的空间却不足，无论是徐来和老婆还是和初恋情人，他们关系的发展和最终问题的解决，总觉得缺了点什么，所以最后的高潮戏无法在主角之间完成，需要加一个外在的力量，也就是李璨琛饰演的警察带来的正恶较量。（京华时报）[37];
获奖情况: 
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣影片(华语)(提名)
第6届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣导演(华语)(提名)
第2届豆瓣电影年度榜单 最受关注的院线电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 
题材内容:港囧》是由北京真乐道文化传播有限公司、北京光线影业有限公司等联合出品的爱情喜剧影片，该影片由徐峥执导，由徐峥、赵薇、包贝尔、杜鹃、葛民辉联合主演。影片于2015年9月25日在全国上映。影片讲述了徐来陪伴老婆及家人来到香港旅游，计划与大学初恋杨伊偷偷会面，无奈被小舅子识破其醉翁之意不在酒，从而引发一场欢乐香港游的囧途的故事。>>>
相关电影:
万万没想到 横冲直撞好莱坞 分手大师 煎饼侠 私人订制 澳门风云2 恶棍天使 撒娇女人最好命 整容日记 不二神探 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京真乐道文化传播有限公司
未来作品:
过去作品:港囧 人再囧途之泰囧 
出品公司名称:北京光线影业有限公司
未来作品:聂小倩 嫌疑人X的献身 春娇救志明 英格力士 正义联盟 动物世界 
过去作品:美人鱼 大鱼海棠 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 果宝特攻之水果大逃亡 精灵王座 我叫MT之山口山战记 何以笙箫默 古剑奇谭 东宫 二十岁 跟笨蛋一起恋爱 地道战之英雄出少年 小财神 花仙子 红猫蓝兔七侠归来 招财猫之万事大吉 功夫无敌猪八戒 八仙过大海 暴走漫画之白日梦 港囧 寻龙诀 恶棍天使 疾速天使 
出品公司名称:北京普林赛斯文化传播有限责任公司
未来作品:
过去作品:港囧 横冲直撞好莱坞 亲爱的 致我们终将逝去的青春 
出品公司名称:山南光线影业有限公司
未来作品:
过去作品:美人鱼 谁的青春不迷茫 奔爱 果宝特攻之水果大逃亡 暴走漫画之白日梦 港囧 左耳 陪安东尼度过漫长岁月 

导演:
导演名称:徐峥
导演图片:港囧/image/徐峥.jpg
评分:8.5
导演代表作品:犯罪分子 福禄寿三星报喜 疯狂的石头 家和万事兴之快乐情缘 疯狂的赛车 第三个人 爱情呼叫转移 天使不寂寞 春光灿烂猪八戒 长恨歌 铁将军阿贵 好男当家 李卫当官 李卫当官2 满汉全席 三揭皇榜 结婚进行曲 命运呼叫转移 防火墙5788 穿越时空的爱恋 爱呼2：爱情左右 夜·店 老爸快跑 无人区 火星没事 嘻游记 人在囧途 建党伟业 重返上海滩 新铡美案 兔侠传奇 武术战士 一部佳作的诞生 春娇与志明 羞耻 东方小故事 人再囧途之泰囧 大男当婚 特殊服务 搞定岳父大人 一夜惊喜 城市微旅行 摩登年代 心花路放 港囧 催眠大师 年兽大作战 印囧 大唐玄奘 死亡循环 疯狂的外星人 猪先生 
导演名称:Zheng Xu
导演图片:港囧/image/Zheng Xu.jpg
评分:8.5
导演代表作品:犯罪分子 福禄寿三星报喜 疯狂的石头 家和万事兴之快乐情缘 疯狂的赛车 第三个人 爱情呼叫转移 天使不寂寞 春光灿烂猪八戒 长恨歌 铁将军阿贵 好男当家 李卫当官 李卫当官2 满汉全席 三揭皇榜 结婚进行曲 命运呼叫转移 防火墙5788 穿越时空的爱恋 爱呼2：爱情左右 夜·店 老爸快跑 无人区 火星没事 嘻游记 人在囧途 建党伟业 重返上海滩 新铡美案 兔侠传奇 武术战士 一部佳作的诞生 春娇与志明 羞耻 东方小故事 人再囧途之泰囧 大男当婚 特殊服务 搞定岳父大人 一夜惊喜 城市微旅行 摩登年代 心花路放 港囧 催眠大师 年兽大作战 印囧 大唐玄奘 死亡循环 疯狂的外星人 猪先生 

编剧:
编剧名称:束焕 Huan Shu
编剧代表作品:爱情呼叫转移 命运呼叫转移 火星没事 超人马大姐 人再囧途之泰囧 港囧 全民电影 煎饼侠 全民电影——一路狂奔 妇仇联盟 大闹天竺 追杀金顺南 极限挑战之皇家宝藏 挂档上路 我的闺蜜安徒生 新婚公寓 明日头条 谜踪之国之黄金蜘蛛城 幸福马上来 欲念游戏 
编剧名称:苏亮 Liang Su
编剧代表作品:港囧 这样一位将军 父子魂斗罗 
编剧名称:赵英俊 Yingjun Zhao
编剧代表作品:大话股神 夜·店 戒烟不戒酒 夜幕惊魂 像小强一样活着 夜店诡谈 全优7笑果 不怕贼惦记 幸福在2010 第一次 人再囧途之泰囧 爱@桐乡 爱情不NG 分手合约 我爱灰太狼2 港囧 唐人街探案 万万没想到 火锅英雄 王牌逗王牌 猴年马月 有完没完 绝世高手 情圣 
编剧名称:邢爱娜 Aina Xing
编剧代表作品:疯狂的赛车 感光夏日 七宗梦 无人区 将爱情进行到底 黄金大劫案 人再囧途之泰囧 心花路放 港囧 年兽大作战 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:徐来
角色图片:港囧/image/徐来.jpg
角色介绍:一个怀抱艺术梦想的画家，在初恋离开后却放弃了梦想，和爱他的蔡菠在一起，内心却依旧爱着初恋，最后在两个女人之间做出了自己内心真实的抉择。
对应的演员:徐峥
演员出生日期:1972年4月18日
演员国籍:中国
演员图片:港囧/image/徐峥.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:港囧 人再囧途之泰囧 无人区 催眠大师 人在囧途 爱情呼叫转移 春光灿烂猪八戒 李卫当官 
角色名:蔡菠
角色图片:港囧/image/蔡菠.jpg
角色介绍:徐来妻子，为了跟喜欢的徐来在一起，放弃香港中文大学的名额，和徐来经营着内衣店，为了实现徐来的梦想为徐来买下一整片薰衣草花园作为画室，最后感动徐来，使徐来做出真实的选择。
对应的演员:赵薇（中国内地女演员、歌手、导演）
演员出生日期:1976年3月12日(农历二月十二)
演员国籍:中国
演员图片:港囧/image/赵薇.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:亲爱的;花木兰;还珠格格;情深深雨濛濛;画皮;情人结;致我们终将逝去的青春;少林足球 
角色名:蔡拉拉
角色图片:港囧/image/蔡拉拉.jpg
角色介绍:徐来小舅子，一个内心狂热的纪录片导演，一心想自己的作品能够获得世界大奖。在影片中是文艺二货N次元青年形象，为阻止姐夫出轨，与徐来发生一系列嘀笑皆非的故事。最后实现自己梦想，站上了领奖台。
对应的演员:包贝尔
演员出生日期:1984年5月3日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:51
演员代表作品:致我们终将逝去的青春 港囧 我的青春期 欢喜密探 
角色名:杨伊
角色图片:港囧/image/杨伊.jpg
角色介绍:徐来初恋，后来为追求学业到香港中文大学学习美术，后在世界各地举办自己的画展，渐渐地与徐来的世界越走越远，后来与徐来在画展上见面，终究没有与徐来完成许多年前那个未完成的吻。
对应的演员:杜鹃（新丝路模特大赛冠军、演员）
演员出生日期:1982年09月15日
演员国籍:中国
演员图片:港囧/image/杜鹃.jpg
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品:《中国合伙人》 

