电影:谁的青春不迷茫
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.4
电影票房: 17990.4万
上映时间: 2016-04-22(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 108分钟
图片: 谁的青春不迷茫/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
林天娇 高翔 想到 奇妙 发现 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:人生一直处于辉煌巅峰的林天娇（郭姝彤饰），面对人生最重要的一次高考加分考试却重感冒了，情急之下她想通过作弊的方式顺利过关。没想到作弊也是需要技巧的，作弊失误的林天娇被高翔（白敬亭饰）看到，掉在地上的课本被老师误解这是高翔所为，高翔选择为林天娇挡了一刀。林天娇并不知道，她的人生的轨道从那一刻开始走向了另外一根轨道。毕竟高翔是她整个学习生涯中最反感的人。和自己讨厌的人扯上关系之后，林天娇用尽了各种方式想要摆脱高翔。倒不是谁吸引着谁，而是少年时大多数的气急败坏不是因为真的讨厌，而是因为害怕别人的眼光，害怕自己会变得不一样，害怕有人进入内心，害怕看不到前方而恐慌。在这个过程中，两个人互相拆台，林天娇发誓要拼个你死我活[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26290367/
影评评价:谁的青春不迷茫影片评价编辑谁的青春不迷茫正面评价该片故事里的高中生活有考试压力也有青春萌动，有生活负担也有为梦想的奋斗，有欢笑也有泪水，真实而不狗血。和大多数青春片不同的是，该片主演中没有明星大牌和票房担当，而是一批初出茅庐的演员。就是这一批陌生面孔，却胜在青春洋溢，每个人脸上都充满朝气和活力，使得整部影片也是朝气蓬勃，片中的众主演感觉就像是观众学生时代的某个高中同学，青涩却很养眼（《新快报》评）[25];。片中男女主角林天娇和高翔和大多数少男少女一样，感情止于校园时期的朦胧与懵懂，并没有狗血的情节和过度亲昵举动。故事主线也并不在于男学渣与女学霸的感情故事，而是表现两个出生背景和成长环境完全不同的年轻人在青春期对彼此的影响，以及各自对梦想的追寻。该片导演并没有灌输高考才是唯一的出路，也没有鼓吹只要努力就一定可以成功，甚至还有对应试教育的反思（《羊城晚报》评）[26];。该片虽平庸，但是好在不算狗血，电影剧情逻辑是通顺。六位主角表演自然，“小清新”感加分。也因为爱情线和表演立住了，电影版作为一个全新撰写的故事，基本上成功摆脱了原著的“散乱鸡汤”气质。片中对于“为理想痛苦”的反复阐述也并不招人烦（《网易娱乐》评）[27];。谁的青春不迷茫反面评价该片开放式结局显得过于仓促，把矛盾最后集中在理想和家庭上，也达不到《我的少女时代》、《那些年我们一起追的女孩》一样的情感张力。另外很多台词还是刻意在往“鸡汤”风格靠（《网易娱乐》评）[27];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:爱情 
题材内容:谁的青春不迷茫》是由光线传媒出品的校园青春片，由姚婷婷执导，白敬亭、郭姝彤、李宏毅、王鹤润、丁冠森、赵文龙等主演。该片改编自刘同同名小说，讲述了“好学生”林天娇和“学渣”高翔，从偏见到和解，再到互有好感，反映青春期学生成长烦恼的故事。该片于2016年4月22日在中国上映。>>>
相关电影:
左耳 睡在我上铺的兄弟 陪安东尼度过漫长岁月 匆匆那年 少年班 六弄咖啡馆 同桌的妳 致青春·原来你还在这里 夏有乔木 雅望天堂 小时代4：灵魂尽头 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京光线影业有限公司
未来作品:聂小倩 嫌疑人X的献身 春娇救志明 英格力士 正义联盟 动物世界 
过去作品:美人鱼 大鱼海棠 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 果宝特攻之水果大逃亡 精灵王座 我叫MT之山口山战记 何以笙箫默 古剑奇谭 东宫 二十岁 跟笨蛋一起恋爱 地道战之英雄出少年 小财神 花仙子 红猫蓝兔七侠归来 招财猫之万事大吉 功夫无敌猪八戒 八仙过大海 暴走漫画之白日梦 港囧 寻龙诀 恶棍天使 疾速天使 
出品公司名称:山南光线影业有限公司
未来作品:
过去作品:美人鱼 谁的青春不迷茫 奔爱 果宝特攻之水果大逃亡 暴走漫画之白日梦 港囧 左耳 陪安东尼度过漫长岁月 
出品公司名称:霍尔果斯青春光线影业有限公司
未来作品:大闹天竺 嫌疑人X的献身 缝纫机乐队 
过去作品:火锅英雄 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 捉迷藏 少年 在世界中心呼唤爱 我是证人 怦然星动 

导演:
导演名称:姚婷婷
导演图片:谁的青春不迷茫/image/姚婷婷.jpg
评分:7.5
导演代表作品:顶缸 匆匆那年 谁的青春不迷茫 
导演名称:Ting Ting Yao
导演图片:谁的青春不迷茫/image/Ting Ting Yao.jpg
评分:7.5
导演代表作品:顶缸 匆匆那年 谁的青春不迷茫 

编剧:
编剧名称:田博 Bo Tian
编剧代表作品:魁拔之十万火急 我知女人心 亲家过年 周末 心·方向 匆匆那年 谁的青春不迷茫 冰河追凶 
编剧名称:刘同 Tong Liu
编剧代表作品:谁的青春不迷茫 
编剧名称:刘仲宁 Trong Ninh Luu
编剧代表作品:原谅我 寡妇码头 昇龙渴望 谁的青春不迷茫 
编剧名称:姚婷婷 Ting Ting Yao
编剧代表作品:顶缸 匆匆那年 谁的青春不迷茫 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:高翔
角色图片:谁的青春不迷茫/image/高翔.jpg
角色介绍:叛逆少年，不循规蹈矩。有着“飞翔”的梦想，和爷爷相依为命。身为“男学渣”的他不断挑衅“女学霸”林天娇的班长权威，多次交锋之下两人关系开始缓和。[5];
对应的演员:白敬亭
演员出生日期:1993年10月15日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:匆匆那年 旋风少女 谁的青春不迷茫[9]; 
角色名:林天娇
角色图片:谁的青春不迷茫/image/林天娇.jpg
角色介绍:班长，学霸级人物。爱好天文的她，却因母亲的期待以报考清华大学金融系为人生目标。没想到一次作弊却被高翔看到，她并不知道，她的人生的轨道从那一刻开始改变。
对应的演员:郭姝彤
演员出生日期:1992年8月22日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:73
演员代表作品:谁的青春不迷茫 少年 
角色名:黄韬
角色图片:谁的青春不迷茫/image/黄韬.jpg
角色介绍:高冷学霸，校草级人物。黄韬则对林天娇暗生情愫，却因天娇与高翔越走越近，致使他和高翔产生矛盾。不同于叛逆学渣高翔，黄韬需要时时保持一副“好学生”的样子，每一次考试成绩、每一个动作都是榜样，压力越重自然就越压抑。[6];
对应的演员:李宏毅
演员出生日期:1998年6月26日[2];
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:70
演员代表作品:谁的青春不迷茫 恶魔少爷别吻我 
角色名:陆田甜
角色图片:谁的青春不迷茫/image/陆田甜.jpg
角色介绍:陆田甜一个爱美、天真善良同时又很坚持自己原则的憧憬着爱情的可爱女孩，没有大梦想，只想当贤妻良母，和欧小洋是一对“小情侣”。[7];
对应的演员:王鹤润
演员出生日期:1994年10月8日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:谁的青春不迷茫 一路繁花相送 凉生,我们可不可以不忧伤 如懿传 
角色名:欧小洋
角色图片:谁的青春不迷茫/image/欧小洋.jpg
角色介绍:像唐僧一样唠叨却呆萌暖心的欧小洋，喜欢陆田甜。是个普通人，不说大道理，做让她会笑的事情就是他最不普通的一点，可以为了谈恋爱不顾一切。[5];
对应的演员:丁冠森
演员出生日期:1993-06-11
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:谁的青春不迷茫 
角色名:李涛
角色图片:谁的青春不迷茫/image/李涛.jpg
角色介绍:爱起哄，喜欢讲哥们义气，黄韬的好朋友。秉承着“对待兄弟，一定得忠诚和富有勇气”的理念，可以对哥们两肋插刀。
对应的演员:赵文龙（北京市高中历史教师）
演员出生日期:1965年12月
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 

