电影:爵迹
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 3.7
电影票房: 38288.0万
上映时间: 2016-09-29(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 121分钟
图片: 爵迹/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
王爵 秘密 使徒 魂术 大陆 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:传说中的神话奥汀大陆分为水、风、火、地四个国家，每个国家都有精通魂术的人，其中最厉害的七个被称为王爵。水国普通男孩麒零（陈学冬饰）离奇地被七度王爵银尘（吴亦凡饰）收为使徒，卷入了这场魂术的风暴，水国隐藏的秘密也渐渐浮出水面。在奥汀大陆这个神秘的世界里，西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零，却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密，于是义无反顾的投入到追寻之中，而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥（陈伟霆饰）、特蕾娅（郭采洁饰）也收到了对银尘和鬼山莲泉（范冰冰饰）等人的杀戮红讯。一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26354336/
影评评价:爵迹影片评价编辑正面评价《爵迹》的CG特效虽然还是能让观众挑出毛病，但从中国国产特效水平来看，已经进步很多，其中最好看的是范冰冰的头发，片中范冰冰有一个仰天长啸的镜头，一头秀发披散开来，特别柔顺带感，宛若洗发水广告。真人加CG的选择是郭敬明最明智的选择，既观看了高颜值团，又弥补了玄幻电影无法做出的动作特技。该片看起来像大型单机游戏过场动画的感觉反而缓解了《幻城》中那种尴尬度十足的真人表演，掩盖一干鲜肉小花们略微难堪的演技。除此之外，片中打斗场面的背景音乐与该片的宏大镜头配合适宜，很有日本动漫的感觉（网易娱乐评）[11];。反面评价从电影角度探讨，片中的角色基本都属于“只有功能，没有性格”的NPC式角色，而没有看过原著的观众也弄不太清楚人物间的关系以及他们之间为何结下这些恩怨情仇。片中角色的面部特征还原还算及格，但人物在跑和打戏过程中，动作都不太流畅，确实有游戏的钝感（腾讯娱乐评）[26];。
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动画 奇幻 
题材内容:爵迹》是由乐视影业（北京）有限公司出品的真人CG奇幻片，由郭敬明执导，范冰冰、吴亦凡、陈学冬、陈伟霆、郭采洁、林允领衔主演，杨幂特别出演，王源、严屹宽、汪铎主演，李治廷友情出演。该片根据郭敬明2010年发表的长篇小说改编，讲述在奥汀大陆之上，精通魂术的“王爵”与“使徒”在白银祭司的统领之下，为捍卫荣誉、争夺权力而发生的故事。该片于2016年9月30日在中国上映。>>>
相关电影:
爵迹2：冷血狂宴 封神传奇 长城 九层妖塔 西游伏妖篇 钟馗伏魔：雪妖魔灵 大话西游3 猎神：冬日之战 盗墓笔记 勇士之门 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:乐视影业（北京）有限公司
未来作品:刺局 猪猪侠之英雄猪少年 爵迹2：冷血狂宴 孤芳不自赏 记忆大师 吃吃的爱 
过去作品:爵迹 盗墓笔记 长城 睡在我上铺的兄弟 高跟鞋先生 28岁未成年 皮绳上的魂 28岁未成年 极品模王 轩辕剑之汉之云 追日 今古英雄战异形 黄道十二宫 图兰朵 牡丹亭 万王之王 雪兽 硅谷那些事儿 八仙降魔 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 华丽上班族 从天儿降 冈仁波齐 
出品公司名称:上海最世文化发展有限公司
未来作品:
过去作品:爵迹 小时代4：灵魂尽头 小时代3：刺金时代 
出品公司名称:江苏原力电脑动画制作有限公司
未来作品:
过去作品:爵迹 
出品公司名称:和力辰光国际文化传媒（北京）股份有限公司
未来作品:心理罪 雪暴 
过去作品:爵迹 冲天火 皮绳上的魂 小时代4：灵魂尽头 爸爸去哪儿2 冈仁波齐 校花的贴身高手 小时代3：刺金时代 老男孩猛龙过江 归来 小时代 小时代2：青木时代 飞越老人院 
出品公司名称:北京麦特文化发展有限公司
未来作品:没有别的爱 
过去作品:爵迹 小时代4：灵魂尽头 从天儿降 张震讲故事之鬼迷心窍 小时代3：刺金时代 冰封：重生之门 疯狂72小时 我在路上最爱你 怒放之青春再见 致我们终将逝去的青春 全民目击 夜夜夜 逆战 签手 李献计历险记 

导演:
导演名称:郭敬明 Jingming Guo
导演图片:爵迹/image/郭敬明 Jingming Guo.jpg
评分:2.5
导演代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 
导演名称:Jingming Guo
导演图片:爵迹/image/Jingming Guo.jpg
评分:2.5
导演代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 

编剧:
编剧名称:郭敬明 Jingming Guo
编剧代表作品:我们约会吧 小时代 小时代 小时代2：青木时代 小时代3：刺金时代 小时代4：灵魂尽头 幻城 我知道 从天儿降 未来未来 爵迹 爵迹2：冷血狂宴 是！尚先生 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:鬼山莲泉
角色图片:爵迹/image/鬼山莲泉.jpg
角色介绍:五度王爵兼六度王爵，原五度使徒及上代五度王爵鬼山缝魂之妹，长相俊美，个性坚强的少女，善良坚韧。因为血缘的影响，可以使用兄长的魂器和魂兽。拥有的魂兽是一只目光犀利、外形酷似神雕的“闇翅”，会骑乘在闇翅的背部于空中作战。
对应的演员:范冰冰
演员出生日期:1981年9月16日
演员国籍:中国
演员图片:爵迹/image/范冰冰.jpg
演员的受欢迎程度:65
演员代表作品:我不是潘金莲 观音山 二次曝光 苹果 手机 一夜惊喜 封神榜之凤鸣岐山 金大班 武媚娘传奇 
角色名:银尘
角色图片:爵迹/image/银尘.jpg
角色介绍:银尘是一个比较安静、性格内敛的人。现任七度王爵，上一任天之使徒。温柔、腹黑，重感情，一直相信自己的王爵吉尔伽美什还活着。拥有的魂兽是一只外表如蝎子般的“雪刺”，救下即将被魂兽吞噬的麒零，并根据白银祭司的命令将他收为使徒。
对应的演员:吴亦凡
演员出生日期:1990年11月06日
演员国籍:加拿大
演员图片:爵迹/image/吴亦凡.jpg
演员的受欢迎程度:49
演员代表作品:西游伏妖篇 有一个地方只有我们知道 老炮儿 夏有乔木雅望天堂[11]; 
角色名:麒零
角色图片:爵迹/image/麒零.jpg
角色介绍:现任七度使徒，小村里长大的平凡少年，单纯善良，长相俊美。从小生活在客栈做小二的麒零在一次魂术师的战斗中下意识的收伏了传说中的魂兽苍雪银牙。遇到银尘后命运发生了翻天覆地的变化，两人形影相随、彼此陪伴、生死与共。
对应的演员:陈学冬
演员出生日期:1990年6月28日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:45
演员代表作品:小时代 解密 是！尚先生 一年级 不再见 坏姐姐之拆婚联盟 
角色名:幽冥
角色图片:爵迹/image/幽冥.jpg
角色介绍:现任二度王爵，残酷、冷血、弑杀，却爱着四度王爵特蕾娅。依靠摧毁魂兽和魂术师的爵印，吸收对方的灵魂回路，从而使得自己超越魂力巅峰。魂兽为“诸神黄昏”，魂器为“死灵镜面”。
对应的演员:陈伟霆
演员出生日期:1985年11月21日
演员国籍:中国
演员图片:爵迹/image/陈伟霆.jpg
演员的受欢迎程度:70
演员代表作品:前度 古剑奇谭 蜀山战纪之剑侠传奇 老九门 醉玲珑 
角色名:特蕾娅
角色图片:爵迹/image/特蕾娅.jpg
角色介绍:和幽冥同一代的“侵蚀者”，同时作为四度王爵也是负责传达讯息的“天格”的领导者。大部分时候是一位有点坏心眼的性感女性，出手的时候却十分残酷，也是王爵中少见的女爵。拥有大范围且精准的魂力感知，甚至能从魂力的流动力感知到对手力量的弱点。
对应的演员:郭采洁
演员出生日期:1986年2月19日
演员国籍:中国
演员图片:爵迹/image/郭采洁.jpg
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:小时代系列 无敌珊宝妹 那一年的幸福时光 一页台北 
角色名:天束幽花
角色图片:爵迹/image/天束幽花.jpg
角色介绍:上代六度使徒与第六王爵之女，出身高贵的郡主。手持名为巨型冰弓的魂器，战斗时只需挽弓，魔法箭矢就会自动出现。个性娇蛮、自私、自傲，也有些小女儿家的脾气，对麒零有好感，但因为性格原因大部分时候口不对心，和鬼山莲泉关系恶劣。
对应的演员:林允
演员出生日期:1996年4月16日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:爵迹/image/林允.jpg
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:《美人鱼》 

