电影:爱宠大机密
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.5
电影票房: 38923.4万
上映时间: 2016-08-02(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 87分钟
图片: 爱宠大机密/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
配音 主人 麦克 狗狗 杜老大 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:在纽约一幢热闹的公寓大楼里，有一群宠物，每天主人出门后、回家前这里就变成了它们的乐园——有的和其他宠物一起出去玩；有的聚在一起交流主人的糗事；还有的在不停捯饬自己的外貌，使自己看上去更可爱以便从主人那里要来更多的零食。总之，宠物们每天的“朝九晚五”是他们一天中最自由、最惬意的时光。在这群宠物中，有一只梗犬是当仁不让的领袖，他叫麦克，机智可爱，自认为是女主人生活的中心——直到她从外带回家一只懒散、没有家教的大狗杜老大。麦克和杜老大人生观价值观都不一样，自然很难和平共处。但当它们一起流落纽约街头后，两人又必须抛弃分歧、共同阻止一只被主人抛弃的宠物兔小白——后者为了报复人类，准备组织一支遭弃宠物大军在晚饭前向人类发起总攻[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/21817627/
影评评价:爱宠大机密影片评价编辑爱宠大机密正面评价该片的创意和“玩具总动员”系列类似幕后照——主体架构都是当主人离家后玩具或动物们极具反差的另一面，并随着剧情推进衍生出“大冒险”，最终变成俗套的“寻家”之旅。不过照明娱乐向来具备把烂俗故事讲出花的本事，而秘诀就是——共鸣。“爱宠”只需要让每个养过宠物的人会心一笑，即可无差别笼络人心。剩下的，就是让所有观众都开怀大笑即可。一如《小黄人》的无脑，简单的就是快乐的（新浪娱乐评）[34];。《爱宠大机密》主角是毛茸茸动物的动画片，竭尽全力让观众感受到那种疯狂而且还无法抵抗。该片是一部合格的动画大片，具有娱乐性而又能给人留下印象，但是电影为了向某些方面妥协也失去了成为更好的机会。《滚石杂志》、《纽约时报》评）[35];。爱宠大机密反面评价《爱宠大机密》跟一只追着自己尾巴转圈的狗狗一样，短时间内还有点娱乐性，但是长久下来就疲惫不堪。其中幽默元素都很庸俗，可以看做是动物版的《玩具总动员》，但是该片就跟现实的宠物一样缺乏个性（《娱乐周刊》、《华盛顿邮报》评）[35];。
获奖情况: 
第44届动画安妮奖 最佳配乐(提名)
第28届美国制片人工会奖 最佳动画片制片人奖(提名)
第53届美国声音效果协会奖 动画电影最佳音效(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动画 
题材内容:爱宠大机密》是由照明娱乐与环球影业联合出品的动画片，由亚罗·切尼、克里斯·雷纳德联合执导，艾丽·坎伯尔，凯文·哈特 、蕾克·贝尔、艾伯特·布鲁克斯、鲍比·莫伊尼汉等参与配音。该片讲述了主人不在家时，各类宠物们形形色色的生活状态的故事。该片于2016年7月8日在美国上映，同年8月2日在中国上映。>>>
相关电影:
疯狂动物城 小黄人大眼萌 功夫熊猫3 神偷奶爸 愤怒的小鸟 超能陆战队 冰雪奇缘 马达加斯加的企鹅 怪兽大学 里约大冒险2 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:照明娱乐公司
未来作品:欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 爱宠大机密2 神偷奶爸3 圣诞怪杰 
过去作品:爱宠大机密 欢乐好声音 修剪草坪的小黄人 大红狗 小黄人大眼萌 Binky Nelson Unpacified 神偷奶爸2 宠物 收发室惊魂 辅助轮 老雷斯的故事 拯救小兔 飞禽 神偷奶爸 香蕉 家庭大改造 迎新日 
出品公司名称:环球影业
未来作品:速度与激情10 欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 魔法坏女巫 速度与激情9 怪物猎人范海辛 爱宠大机密2 环太平洋2 未定名侏罗纪世界续集 五十度飞 牵引城市 隐形人 五十度黑 木乃伊 神偷奶爸3 末路之子 完美音调3 雪人 潜伏4 圣诞怪杰 Girls Trip 智慧生命 奇怪的收缩人 
过去作品:魔兽 爱宠大机密 欢乐好声音 夜行动物 单身日记：好孕来袭 老板 Magic Kingdom for Sale 
出品公司名称:富士电视台
未来作品:求婚大作战 昼颜 电影版 也许很突然，明天我要结婚了 
过去作品:爱宠大机密 航海王之黄金城 欢乐好声音 暗杀教室：毕业篇 信长协奏曲 电影版 直美与加奈子 少爷 只有我不存在的城市 世界奇妙物语 2016年春之特别篇 有喜欢的人 追忆潸然 大奥 2016sp 樱花道附近的故事 无法撑伞的蝼蚁们 阴差阳错的女演员们2016 我们的家 蒙太奇：三亿元事件奇谭 Zuttomaekara sukideshita.: Kokuhaku jikkou iinkai 早子小姐单身中 选择破坏者WIXOSS 愚人节 约会～恋爱究竟是什么呢～ 律政英雄 新剧场版 世界奇妙物语 25周年秋季特别篇 电影导演篇 世界奇妙物语 25周年秋季特别篇 杰作再现篇 大使阁下的料理人 新难波金融道 
出品公司名称:Dentsu
未来作品:
过去作品:爱宠大机密 寄生兽 欢乐好声音 珠峰：神之山岭 Zuttomaekara sukideshita.: Kokuhaku jikkou iinkai 速度与激情7 侏罗纪世界 垫底辣妹 寄生兽 真人版：完结篇 请叫我英雄 杉原千亩 海难1890 进击！巨人中学校 哆啦A梦：伴我同行 寄生兽 真人版 雷凌 记忆中的玛妮 火影忍者剧场版10：完结篇 罗马浴场2 蜩之记 喰女 窈窕舞妓 银之匙 真人版 死亡拼图 不可思议的海岸物语 圆桌 心理测量者2 青色火焰 樱花绽放 永远的0 

导演:
导演名称:亚罗·切尼 Yarrow Cheney
导演图片:爱宠大机密/image/亚罗·切尼 Yarrow Cheney.jpg
评分:5.5
导演代表作品:好奇的乔治 神偷奶爸 神偷奶爸2 老雷斯的故事 宠物 爱宠大机密 
导演名称:克里斯·雷纳德 Chris Renaud
导演图片:爱宠大机密/image/克里斯·雷纳德 Chris Renaud.jpg
评分:8.5
导演代表作品:松鼠、坚果和时间机器 The Book of Pooh It's a Big Big World 神偷奶爸 神偷奶爸2 老雷斯的故事 家庭大改造 香蕉 小黄人大眼萌 宠物 神偷奶爸3 爱宠大机密 辅助轮 欢乐好声音 修剪草坪的小黄人 爱宠大机密2 Binky Nelson Unpacified 
导演名称:Yarrow Cheney
导演图片:爱宠大机密/image/Yarrow Cheney.jpg
评分:5.5
导演代表作品:好奇的乔治 神偷奶爸 神偷奶爸2 老雷斯的故事 宠物 爱宠大机密 
导演名称:Chris Renaud
导演图片:爱宠大机密/image/Chris Renaud.jpg
评分:8.5
导演代表作品:松鼠、坚果和时间机器 The Book of Pooh It's a Big Big World 神偷奶爸 神偷奶爸2 老雷斯的故事 家庭大改造 香蕉 小黄人大眼萌 宠物 神偷奶爸3 爱宠大机密 辅助轮 欢乐好声音 修剪草坪的小黄人 爱宠大机密2 Binky Nelson Unpacified 

编剧:
编剧名称:肯·道里欧 Ken Daurio
编剧代表作品:爱情泡跳碰 圣诞老人2 双重身份 霍顿奇遇记 大学之旅 神偷奶爸 拯救小兔 神偷奶爸2 老雷斯的故事 神偷奶爸3 爱宠大机密 
编剧名称:辛科·保罗 Cinco Paul
编剧代表作品:爱情泡跳碰 圣诞老人2 我的车在哪里 双重身份 霍顿奇遇记 大学之旅 好莱坞百变猫 神偷奶爸 拯救小兔 神偷奶爸2 老雷斯的故事 神偷奶爸3 爱宠大机密 
编剧名称:布莱恩·林奇 Brian Lynch
编剧代表作品:白烂贱客 猜·情·寻 穿靴子的猫 A Better Place 拯救小兔 小黄人大眼萌 爱宠大机密 爱宠大机密2 Binky Nelson Unpacified 
编剧名称:Simon Rich
编剧代表作品:周六夜现场 第三十三部 第1集 第三十三部 第2集 第三十三部 第3集 第三十三部 第4集 第三十三部 第5集 头脑特工队 《周六夜现场》周末更新 男追女 爱宠大机密 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:麦克（杰克罗素梗）
角色图片:爱宠大机密/image/麦克（杰克罗素梗）.jpg
角色介绍:麦克是一只十分黏人的宠物狗，每天最大的乐趣就是坐在门口等着主人凯蒂回家。自我感觉良好，认为自己是凯蒂生活的中心，因此当主人将一只流浪狗杜老大带回家时，麦克将其视为“第三者”并百般阻挠。
对应的演员:路易斯·C·K
演员出生日期:1967年9月12日
演员国籍:美国
演员图片:爱宠大机密/image/路易斯·C·K.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:路易不容易 
角色名:小白（兔子）
角色图片:爱宠大机密/image/小白（兔子）.jpg
角色介绍:纽约城里被遗弃宠物大军的带头大哥，它和它的伙伴们住在纽约城市的下水道里。它外表有多萌，内心就有多疯。它能够用柔弱可人的外表融化人们的心，暗中组建了"遗弃宠物帮"，伺机报复人类，妥妥的一个让人又爱又恨却又心甘情愿被俘获的狠角色。
对应的演员:凯文·哈特
演员出生日期:1954
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品: 
角色名:杜老大（纽芬兰犬）
角色图片:爱宠大机密/image/杜老大（纽芬兰犬）.jpg
角色介绍:凯蒂从收容所救回来的一只壮硕、毛茸茸、不懂社交的纽芬兰犬。它历经磨难，毕生的梦想就是拥有一个温暖的家；讨人喜欢，唯一的信念就是绝不能再回收容所。但这位体型威猛的新伙伴粗鲁懒惰，把麦克斯原本平静幸福的生活搅得乱七八糟，最终两人一起卷入一场突如其来的城市历险记。
对应的演员:艾瑞克·斯通斯崔特
演员出生日期:1971-09-09
演员国籍:美国
演员图片:爱宠大机密/image/艾瑞克·斯通斯崔特.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《摩登家庭》《坏老师》 
角色名:啾啾（博美犬）
角色图片:爱宠大机密/image/啾啾（博美犬）.jpg
角色介绍:麦克的邻居，小博美啾啾暗恋着麦克。看外表，啾啾像是生活在比佛利山庄、被装在手袋里的狗狗，它通体雪白，毛发修剪得宜。但令人咋舌的是，在这个温柔可人的萌软妹子体内，竟然住着一个纯爷们的心。在得知麦克有难之后，啾啾最先挑起大梁，号召街坊邻里的小伙伴共同寻找麦克。
对应的演员:珍妮·斯蕾特
演员出生日期:1982-03-25
演员国籍:美国
演员图片:爱宠大机密/image/珍妮·斯蕾特.jpg
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:《最长的一周》 《鼠来宝3》 
角色名:大毛（八哥犬）
角色图片:爱宠大机密/image/大毛（八哥犬）.jpg
角色介绍:大毛是巴弟的好朋友，患有“松鼠妄想症”的大毛认为——松鼠将会毁掉这个世界。喜欢花生酱，拥有四只小短腿和勾人心魄的小眼神，呆萌的它有着感染力的快乐和不怕困难的态度。与麦克、啾啾、冰冰和反派小白不同，大毛的呆萌还体现在对身边事物时刻保持新鲜感，看到路边经过的蝴蝶，大毛也能愉快地与之玩耍。
对应的演员:鲍比·莫尼汉
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品: 
角色名:冰冰（虎斑猫）
角色图片:爱宠大机密/image/冰冰（虎斑猫）.jpg
角色介绍:冰冰是美食界里的资深吃货，时刻用行动昭告天下“非美食勿扰”，且不辱使命的贴了一身肥膘。多数情况下，它会居高临下，用事不关己的姿态散发着冷漠的优越感，但了解它的朋友都知道，在它虚张声势的冰冷外表下，隐藏着睿智的头脑和一颗宽厚仁慈的心。
对应的演员:蕾克·贝尔
演员出生日期:1979年3月24日
演员国籍:美国
演员图片:爱宠大机密/image/蕾克·贝尔.jpg
演员的受欢迎程度:73
演员代表作品:天才眼镜狗 在世间 爱很复杂 

