电影:欢乐好声音
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.2
电影票房: 21611.0万
上映时间: 2017-02-17(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 108分钟
图片: 欢乐好声音/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
配音 歌唱 <br 剧院 考拉 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:在某个都市小镇，这地方的居民都是动物，一只叫做Buster Moon的考拉从小就很迷舞台剧和音乐剧，长大后他买下了镇上最老的剧院，但经营惨淡，面临破产倒闭。但是这不是一只普通的啃桉树叶的考拉，他立志要重振剧院生意，想出了歌唱大赛这个点子，希望能够通过大赛表演来吸引全镇居民们再次光顾剧院。殊不知，老蜥蜴秘书把大赛奖金从1000美金误打成了十万美元，一下子让这次大赛成为了城中盛世，也给大赛和剧院的命运埋下了伏笔，几位最终经过海选选出的参赛选手，各有各的烦恼和障碍，可是都有一颗爱音乐和追逐梦想的心[2-3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26354572/
影评评价:欢乐好声音影片评价编辑《欢乐好声音》恰好在动画片和歌舞片这两者之间，沾了两个类型的光。角色萌化的形象让观众很有亲近感，大量的歌舞和让观众耳熟能详的单曲出现，更容易让观众产生参与感。影片中轮番出现的流行单曲又可以让影片的节奏加快，气氛活跃。创作者在这些单曲的编排上下了功夫，让歌曲和角色性格之间产生了些化学反应。心怀梦想，实现梦想，这是最俗套但是也是最能打动人的主题。这也是为什么《欢乐好声音》尽管在剧情上显得薄弱，角色庞杂又缺乏深度的情况下，能够让影院里的观众在最后的演出之后心满意足，放佛走出影院的脚步都带着节拍。[3];（腾讯娱乐评）该片不仅拥有极富感染力的音乐和强大的配音阵容，同时拥有萌点十足的角色设定和丰富的故事情节。既有层出不穷的笑料，也有打动人心的故事。片中的动物主角以十分有趣的方式出场，同时每个角色也拥有自己的人生故事。[14];（网易娱乐评）影片有很多踢踏节奏的音乐插曲，使得场景看上去节奏感十足。《欢乐好声音》有不少的俯冲和流动镜头，搭配着节奏感十足的音乐，很震撼。不同于《疯狂动物城》深挖了动物们是如何在一起生活和相处的，也没有把动物划分为捕食者和猎物，《欢乐好声音》为我们展现了一副“当这些动物固有的特点成为难以逾越的缺点”的画卷，充满了有趣的角色和动听的歌曲，可以说，影片能让观众找到自己当初为何爱上看电影的理由，并持续发掘情感上的共鸣。[15];（《时光网》评）影片以嬉笑欢乐为起始，在后期又能唤醒观众内心的情感共鸣。[15];（The Wrap评）《欢乐好声音》并没有《疯狂动物城》那样的勇气和优雅的风度，两者唯一的共同点在于都是设定在动物国度内。（《滚石杂志》评）影片有创新的角色和背景设计，夸张的动画渲染推动着技术的进步，尤其是在灯光亮度和动作设计方面。但是跟照明娱乐公司过往作品一样，故事仍旧是最为薄弱的环节。[16];（《好莱坞报道者》评）
获奖情况: 
第74届金球奖 电影类 最佳动画长片(提名)
第74届金球奖 电影类 最佳原创歌曲(提名)
第44届动画安妮奖 最佳配乐(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动画 歌舞 
题材内容:欢乐好声音》是由美国 环球影业、照明娱乐公司联合出品的动画喜剧片，由加斯·詹宁斯执导，马修·麦康纳、瑞茜·威瑟斯彭、塔伦·埃格顿、塞思·麦克法兰、斯嘉丽·约翰逊、托瑞·凯利联合配音。该片讲述了考拉月伯乐为了振兴衰败的剧院，重振昔日荣光，他决定举办一场的歌唱比赛的故事。该片于2016年12月21日在美国上映，2017年2月17日在中国内地上映。>>>
相关电影:
疯狂动物城 爱宠大机密 神偷奶爸 冰雪奇缘 功夫熊猫3 无敌破坏王 超能陆战队 怪兽电力公司 乐高蝙蝠侠大电影 海洋奇缘 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:照明娱乐公司
未来作品:欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 爱宠大机密2 圣诞怪杰 神偷奶爸3 
过去作品:爱宠大机密 欢乐好声音 修剪草坪的小黄人 大红狗 小黄人大眼萌 Binky Nelson Unpacified Cro Minion Minions: Mini-Movie - Competition 神偷奶爸2 宠物 收发室惊魂 辅助轮 老雷斯的故事 拯救小兔 飞禽 神偷奶爸 香蕉 家庭大改造 迎新日 
出品公司名称:环球影业
未来作品:速度与激情10 欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 魔法坏女巫 速度与激情9 怪物猎人范海辛 爱宠大机密2 环太平洋2 侏罗纪世界2 五十度飞 圣诞怪杰 牵引城市 第一人 隐形人 速度与激情8 五十度黑 木乃伊 神偷奶爸3 末路之子 完美音调3 雪人 潜伏4 Girls Trip 欢乐今宵 神探狗笨吉 智慧生命 奇怪的收缩人 
过去作品:人类清除计划3 我盛大的希腊婚礼2 Magic Kingdom for Sale 
出品公司名称:富士电视台
未来作品:也许很突然，明天我要结婚了 求婚大作战 昼颜 电影版 
过去作品:爱宠大机密 欢乐好声音 航海王之黄金城 死亡占卜2 暗杀教室：毕业篇 信长协奏曲 电影版 直美与加奈子 少爷 只有我不存在的城市 世界奇妙物语 2016年春之特别篇 有喜欢的人 追忆潸然 大奥 2016sp 樱花道附近的故事 无法撑伞的蝼蚁们 阴差阳错的女演员们2016 我们的家 蒙太奇：三亿元事件奇谭 Zuttomaekara sukideshita.: Kokuhaku jikkou iinkai 早子小姐单身中 选择破坏者WIXOSS 愚人节 约会～恋爱究竟是什么呢～ 律政英雄 新剧场版 世界奇妙物语 25周年秋季特别篇 电影导演篇 大使阁下的料理人 新难波金融道 
出品公司名称:Dentsu
未来作品:
过去作品:爱宠大机密 欢乐好声音 寄生兽 凯撒万岁 死亡占卜2 珠峰：神之山岭 Zuttomaekara sukideshita.: Kokuhaku jikkou iinkai 速度与激情7 侏罗纪世界 垫底辣妹 寄生兽 真人版：完结篇 请叫我英雄 杉原千亩 海难1890 进击！巨人中学校 哆啦A梦：伴我同行 寄生兽 真人版 雷凌 记忆中的玛妮 罗马浴场2 蜩之记 喰女 窈窕舞妓 银之匙 真人版 死亡拼图 不可思议的海岸物语 圆桌 心理测量者2 青色火焰 樱花绽放 

导演:
导演名称:加斯·詹宁斯 Garth Jennings
导演图片:欢乐好声音/image/加斯·詹宁斯 Garth Jennings.jpg
评分:8.3
导演代表作品:僵尸肖恩 银河系漫游指南 热血警探 兰博之子 了不起的狐狸爸爸 Blur精选 Pulp选辑 欢乐好声音 
导演名称:Garth Jennings
导演图片:欢乐好声音/image/Garth Jennings.jpg
评分:8.3
导演代表作品:僵尸肖恩 银河系漫游指南 热血警探 兰博之子 了不起的狐狸爸爸 Blur精选 Pulp选辑 欢乐好声音 
导演名称:克里斯托弗·劳德勒特
导演图片:
评分:6
导演代表作品:欢乐好声音 
导演名称:Christophe Lourdelet
导演图片:
评分:6
导演代表作品:欢乐好声音 

编剧:
编剧名称:加斯·詹宁斯 Garth Jennings
编剧代表作品:僵尸肖恩 银河系漫游指南 热血警探 兰博之子 了不起的狐狸爸爸 Blur精选 Pulp选辑 欢乐好声音 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:巴斯特（考拉）
角色图片:欢乐好声音/image/巴斯特（考拉）.jpg
角色介绍:考拉是个乐观主义者，经营着一家濒临破产的剧院，但他爱这座剧院胜过一切，愿意不惜一切代价去保护这座剧院，也为了挽救父亲毕生的心血，考拉策划了一个盛大的歌唱比赛，希望能借此改变自己的生活。
对应的演员:马修·麦康纳
演员出生日期:1969年11月4日
演员国籍:美国
演员图片:欢乐好声音/image/马修·麦康纳.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《星际穿越》 《达拉斯买家俱乐部》 《火龙帝国》 《林肯律师》 《杀手乔》 
角色名:罗西（母猪）
角色图片:欢乐好声音/image/罗西（母猪）.jpg
角色介绍:一只强大的猪妈妈，照顾25个孩子，同时也没有忘记对唱歌的热爱，但是枯燥的家务和丈夫的漠不关心让她失去了对生活的向往，她内心非常渴望能有一个舞台。
对应的演员:瑞茜·威瑟斯彭
演员出生日期:1976年3月22日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:《一往无前》《律政俏佳人》 
角色名:艾什（豪猪）
角色图片:欢乐好声音/image/艾什（豪猪）.jpg
角色介绍:一只爱唱摇滚的叛逆少女，略带沙哑的声线很有磁性，她和男友建立了一个庞克摇滚乐队，但男友总是打击她，让她觉得自己没有音乐才华。如今她要摆脱傲慢的男友，开始自己的单飞事业。在舞台上的展示也逐渐使她走出了青春期的阴霾。
对应的演员:斯嘉丽·约翰逊
演员出生日期:1984年11月22日
演员国籍:美国
演员图片:欢乐好声音/image/斯嘉丽·约翰逊.jpg
演员的受欢迎程度:89
演员代表作品:《她》 《迷失东京》 《戴珍珠耳环的少女》 《钢铁侠2》 《复仇者联盟》 
角色名:强尼（猩猩）
角色图片:欢乐好声音/image/强尼（猩猩）.jpg
角色介绍:猩猩里的黑帮老大之子，他的老爸是个抢劫犯，自己也被迫参与犯罪活动，但他的梦想是成为一位歌手，所以一心想要摆脱黑帮家族的事业。
对应的演员:塔伦·埃格顿
演员出生日期:1989-11-10
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:73
演员代表作品:《王牌特工：特工学院》《飞鹰艾迪》 
角色名:米娜（象）
角色图片:欢乐好声音/image/米娜（象）.jpg
角色介绍:一只胆小腼腆又极其怯场的小象，虽然有着惊人的好嗓音，却总是因为胆怯错失展现自己的机会，还有舞台恐惧症。在歌唱比赛的过程中所面临的困境和烦恼，而音乐变成她摆脱困境的选择，最终在舞台上放飞自我。
对应的演员:托里·凯莉
演员出生日期:1992年12月14日
演员国籍:美国
演员图片:欢乐好声音/image/托瑞·凯利.jpg
演员的受欢迎程度:61
演员代表作品:Lullaby，Should've Been Us 
角色名:迈克（老鼠）
角色图片:欢乐好声音/image/迈克（老鼠）.jpg
角色介绍:一名从林肯音乐学校毕业的街头艺人，他有着辛纳特拉的动听歌喉，但心机很深，无时无刻不在利用遇到的每个人，还有点自私自利，喜欢作弊。
对应的演员:塞思·麦克法兰
演员出生日期:1973年10月26日
演员国籍:美国
演员图片:欢乐好声音/image/塞思·麦克法兰.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:《恶搞之家FamilyGuy》《美国老爸AmericanDad》《泰迪熊Ted》 

