电影:分手再说我爱你
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.5
电影票房: 1273.1万
上映时间: 2015-12-24(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 108分钟
图片: 分手再说我爱你/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
瑞士 结婚 决定 提出 突然 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:黄志强（方力申饰）和邝美宝（邓丽欣饰）结婚十周年，决定到瑞士滑雪庆祝，但在出发前，华重遇几年前的外遇琪（蔡洁饰），二人发觉对对方的情愫从未减退。那边，阿宝竟突然提出不去瑞士，而她对阿华原来也有一个不可告人的秘密。[2];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26611458/
影评评价:分手再说我爱你影片评价编辑叶念琛将影片多条剧情线成功汇合到同一个主题“难婚难解”，制造出温馨、焦急、甜美、苦涩、伤感、愤怒、猜疑、爱惜等复杂的情感，高潮迭起的剧情让影片看点十足。同时，影片也承接了“爱情三部曲”中戏剧性的反转，剧情的每一次推进都像魔方一样随意变幻，出现无限可能。（腾讯娱乐评）[11];叶念琛开始尝试则开始尝试探讨婚姻关系的忍耐与承担，并通过嘉华和美宝的冷战、闹离婚以及美宝父亲 的回归所带来的冲击、闺蜜阿蚊突患脑癌将不久于人世等满是悲欢离合、生离死别等事情来提醒观众要珍惜当下，怜取眼前人。昔日尖刻、毒舌的叶念琛如今变得较 为温和起来或许会让某些人有些不太习惯，但不能否认，一向擅长在作品里直击爱情与婚姻的真相的他这一次的风格是他近些年作品中最为深刻与成熟的。（川北在线影评）[13];
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 爱情 
题材内容:分手再说我爱你》是由叶念琛执导，方力申、邓丽欣等领衔主演的一部爱情电影，于2015年12月24日在中国上映。影片主要讲述了黄志强和邝美宝力破“十年之痒”的窘境，最终回归初心找寻爱情的故事。>>>
相关电影:
杜拉拉追婚记 独家试爱 爱情攻略 奇缘灰姑娘 十分爱 十月初五的月光 灯塔下的恋人 天亮·分手 剩者为王 我的最爱 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:爱奇艺影业（北京）有限公司
未来作品:狂兽 爱回家 功夫机器侠 暗黑者 喵星人 
过去作品:西游记之孙悟空三打白骨精 宝贝当家 封神传奇 三人行 危城 路边野餐 冰河追凶 谋杀似水年华 黑处有什么 舌尖上的新年 外公芳龄38 魔都凶音 老九门 我的极品女神 恋爱教父之三个“坏”家伙 斗地主传奇之双王之王 老师晚上好 情圣 御姐拳皇 无间道 废柴兄弟 第四季 都市妖奇谈 寻找前世之旅 功夫机器侠·北腿乱云飞 功夫机器侠·南拳真豪情 
出品公司名称:热烈工作室有限公司
未来作品:
过去作品:分手再说我爱你 没女神探 
出品公司名称:太阳娱乐文化有限公司
未来作品:狂兽 贪狼 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 恶人报喜 危城 惊天破 凶手还未睡 澳门风云2 杀破狼2 赤道 华丽上班族 可爱的你 巴黎假期 老笠 十月初五的月光 分手再说我爱你 灯塔下的恋人 指甲刀人魔 人间·小团圆 澳门风云 一个人的武林 扫毒 逃出生天 同谋 飞虎出征 狂舞派 求爱大作战 第一次不是你 悬赏 
出品公司名称:无限动力实业有限公司
未来作品:
过去作品:分手再说我爱你 爱情攻略 没女神探 灯塔下的恋人 玩命狙击 

导演:
导演名称:叶念琛
导演图片:分手再说我爱你/image/叶念琛.jpg
评分:7.7
导演代表作品:行运超人 停不了的爱 大丈夫 恋爱起义 龙咁威 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 初缠恋后的2人世界 甜丝丝 爱情Amoeba 忧忧愁愁的走了 龙咁威2之皇母娘娘呢？ 独家试爱 偷吻 心想事成 十分爱 我的最爱 亲爱的 绝代双娇 保持爱你 七十二家租客 隐婚男女 婚前试爱 人约离婚后 猛鬼爱情故事 天生爱情狂 街头之王 末日来电 第一次不是你 求爱大作战 百变爱人 十月初五的月光 爱情攻略 哪一天我们会飞 没女神探 分手再说我爱你 毒L型警 
导演名称:Patrick Kong
导演图片:分手再说我爱你/image/Patrick Kong.jpg
评分:7.7
导演代表作品:行运超人 停不了的爱 大丈夫 恋爱起义 龙咁威 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 初缠恋后的2人世界 甜丝丝 爱情Amoeba 忧忧愁愁的走了 龙咁威2之皇母娘娘呢？ 独家试爱 偷吻 心想事成 十分爱 我的最爱 亲爱的 绝代双娇 保持爱你 七十二家租客 隐婚男女 婚前试爱 人约离婚后 猛鬼爱情故事 天生爱情狂 街头之王 末日来电 第一次不是你 求爱大作战 百变爱人 十月初五的月光 爱情攻略 哪一天我们会飞 没女神探 分手再说我爱你 毒L型警 

编剧:
编剧名称:叶念琛 Patrick Kong
编剧代表作品:行运超人 停不了的爱 大丈夫 恋爱起义 龙咁威 古惑仔情义篇之洪兴十三妹 初缠恋后的2人世界 甜丝丝 爱情Amoeba 忧忧愁愁的走了 龙咁威2之皇母娘娘呢？ 独家试爱 偷吻 心想事成 十分爱 我的最爱 亲爱的 绝代双娇 保持爱你 七十二家租客 隐婚男女 婚前试爱 人约离婚后 猛鬼爱情故事 天生爱情狂 街头之王 末日来电 第一次不是你 求爱大作战 百变爱人 十月初五的月光 爱情攻略 哪一天我们会飞 没女神探 分手再说我爱你 毒L型警 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:林嘉华
角色图片:分手再说我爱你/image/林嘉华.jpg
角色介绍:阿宝老公，在香港开了一家房产中介公司，与阿宝结婚十年，总被家里亲戚催生孩子，来自工作和家庭双重压力，但一心只想多陪陪老婆阿宝。
对应的演员:方力申
演员出生日期:1980年2月26日
演员国籍:中国
演员图片:分手再说我爱你/image/方力申.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:《甜孙爷爷》《好心好报》《好好恋爱》《十分．爱》《ABC君》等 
角色名:邝美宝
角色图片:分手再说我爱你/image/邝美宝.jpg
角色介绍:在婚礼顾问公司担当婚礼统筹师，典型工作狂、女强人。外表强势内心却缺乏安全感。很想多时间陪伴老公，无奈工作太忙经常放老公鸽子。
对应的演员:邓丽欣
演员出生日期:1983年10月15日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:歌曲:他不准我哭 黑白照 电灯胆 七夕;影视:龙咁威 十分爱 72家租客 暗恋99天 公主的诱惑 
角色名:阿欣
角色图片:分手再说我爱你/image/阿欣.jpg
角色介绍:阿华公司新入职小秘书，乐观开朗，思想单纯，大大咧咧。痴迷变魔术，暗恋自己的老板阿华。
对应的演员:盛朗熙
演员出生日期:1989年5月13日
演员国籍:中国
演员图片:分手再说我爱你/image/盛朗熙.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:爱· 寻· 迷 

