电影:北京遇上西雅图之不二情书
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.5
电影票房: 78678.1万
上映时间: 2016-04-29(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 131分钟
图片: 北京遇上西雅图之不二情书/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
交往 生活 大牛 发现 来到 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:姣爷（汤唯饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。过着朝不保夕、居无定所的落魄生活。来自北京的大牛Daniel （吴秀波饰）只身在美国打滚多年，已贵为加洲销售成绩最优秀的房地产经纪之一，更是身边不乏女伴的钻石王老五。姣爷一日起床后看到头顶一本《查令十字街84号》的书，书谐音同“输”，姣爷气愤不已，几次把书扔掉都意外再回来，无奈之下只好将书按照书上的地址寄了出去。无独有偶，Daniel大牛也同时因为这本书备受困扰，将书寄到了同一地址。查令十字街84号的书店老板也是闲来无事，又将两人的信件寄给了对方，收到书后更加疑惑的两人通过后续的书信来往从彼此不顺眼慢慢成为灵魂知己。姣爷分别与学霸（陆毅饰）、富豪邓先生（王志文饰）和诗人（祖峰饰）开展一段无果的感情。Daniel则与两名外国女子谈情，并惨遭抛弃。Daniel为了得到在洛杉矶生活的一对华裔老人（秦沛、吴彦姝饰）的房屋借机接近老人，Daniel从小在国外生活却对中国古诗词文化颇为精通，再加上能言善道意外赢得了性格古怪但饱读诗书的老爷爷的信任。Daniel带两位老人到拉斯维加斯旅游，为两位老人补办婚礼。爷爷得知Daniel靠近他们的真相后，一度非常气愤并且生病住院，在和老人相处过程中已经产生了感情的Daniel内疚不已，多次探望都被爷爷拒绝。转眼到春节，远在NASA的孙子无法和爷爷奶奶团聚，只好进行视频对话，无奈爷爷奶奶搞不懂这些高科技，在爷爷的默许下奶奶叫来了Daniel，面对气还没完全消除的爷爷，奶奶说“好孩子才可以来家里看电视”，两人之间的关系才慢慢缓和[1-4];。《不二情书》剧照(26张)《不二情书》海报(23张)北京遇上西雅图之不二情书演职员表编辑
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26322792/
影评评价:北京遇上西雅图之不二情书影片评价编辑影片紧紧抓住情感这一关键因素，通过爱情、友情、亲情等洋溢出来的直抵心灵、温暖动人的情感力量，有效激发起观众的情感共鸣。该片主要通过热与冷的交响、虚与实的同奏、雅与俗的合唱、老与少的共鸣这“情感四重奏”，努力实现吸引观众、感染观众、打动观众和温暖观众的全方位情感体验，努力体现“价值引导、精神引领、审美启迪”的艺术追求[41];。（王同元评）《北京遇上西雅图之不二情书》和《北京遇上西雅图》一样，两部电影的主角都是长期流离落泊的异乡人，无家的孤独感强烈，导演也能以较写实的角度勾勒出当代华人的外地生活风景。全片用文字谈情，以诗词赋兴，《北京遇上西雅图之不二情书》其实是写给文学的情书[42];。（《明周》评）编导以《查令十字街84号》一书的故事，对照了大牛和焦姣心灵沟通的昇华，以书信作互相救赎的桥梁，为《北京遇上西雅图之不二情书》这部不太关于爱情的电影，徒添了几分浪漫和诗意[8];。（《头条日报》评）
获奖情况: 
第53届台北金马影展 金马奖 最佳男配角(提名)
第53届台北金马影展 金马奖 最佳女配角(提名)
第36届香港电影金像奖 最佳女主角(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 爱情 
题材内容:北京遇上西雅图之不二情书》是由蓝色星空影业、安乐影片等公司出品的爱情故事片，由薛晓路编剧执导，吴秀波、汤唯主演。该片于2016年4月29日在中国内地上映，票房达7.9亿，刷新华语爱情片票房纪录。电影讲述了澳门少女以赌场为家，遇上洛杉矶房产经纪人，千百次错过，终换来一见钟情的故事。>>>
相关电影:
剩者为王 咱们结婚吧 命中注定 北京爱情故事 有一个地方只有我们知道 第三种爱情 杜拉拉追婚记 一生一世 从你的全世界路过 被偷走的那五年 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:安乐影片有限公司
未来作品:没有别的爱 心理罪之城市之光 路过未来 反转人生 
过去作品:寒战2 北京遇上西雅图之不二情书 我的特工爷爷 那年夏天你去了哪里 捉妖记 华丽上班族 三城记 黄金时代 黄飞鸿之英雄有梦 整容日记 临时同居 等一个人咖啡 盗马记 西游降魔篇 中国合伙人 北京遇上西雅图 天台爱情 风暴 迷离夜 奇幻夜 一个复杂故事 寒战 大追捕 第一次 金陵十三钗 月满轩尼诗 
出品公司名称:北京佳文映画文化传媒有限责任公司
未来作品:
过去作品:北京遇上西雅图之不二情书 
出品公司名称:东阳盟将威影视文化有限公司
未来作品:
过去作品:北京遇上西雅图之不二情书 军师联盟 花开如梦 
出品公司名称:蓝色星空影业有限公司
未来作品:非凡任务 
过去作品:湄公河行动 北京遇上西雅图之不二情书 追凶者也 捉妖记 烈日灼心 爱情万万岁 智取威虎山 
出品公司名称:北京和禾和文化传媒有限责任公司
未来作品:
过去作品:北京遇上西雅图之不二情书 北京遇上西雅图 最爱 海洋天堂 

导演:
导演名称:薛晓路
导演图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/薛晓路.jpg
评分:7.7
导演代表作品:和你在一起 夺子 秋雨 孝子 不要和陌生人说话 海洋天堂 消失的村庄 北京遇上西雅图 映山红 全民电影 北京遇上西雅图之不二情书 
导演名称:Xiaolu Xue
导演图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/Xiaolu Xue.jpg
评分:7.7
导演代表作品:和你在一起 夺子 秋雨 孝子 不要和陌生人说话 海洋天堂 消失的村庄 北京遇上西雅图 映山红 全民电影 北京遇上西雅图之不二情书 

编剧:
编剧名称:薛晓路 Xiaolu Xue
编剧代表作品:和你在一起 夺子 秋雨 孝子 不要和陌生人说话 海洋天堂 消失的村庄 北京遇上西雅图 映山红 全民电影 北京遇上西雅图之不二情书 
编剧名称:焦华静 Huajing Jiao
编剧代表作品:假装情侣 上海故事 烈日灼心 狗十三 北京遇上西雅图之不二情书 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:Daniel
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/Daniel.jpg
角色介绍:14岁因父母离异独自来到洛杉矶，是一位房地产经纪人。时代大潮的既得利益人，买卖中不乏谎言，内心里满目沧桑。为人机灵圆滑、能言善道，少年漂泊的经历使他有轻微的亲密关系恐惧症。因为与人疏离吊儿郎当，虽然未至於处事铁石心肠，但也难免把人与人之间的关系看得比较淡泊。
对应的演员:吴秀波
演员出生日期:1968年9月5日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:黎明之前 北京遇上西雅图 赵氏孤儿案 马向阳下乡记 离婚律师  心术 
角色名:姣爷
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/姣爷.jpg
角色介绍:15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。有草莽气，但不乏傲骨。十五岁已要架起刀为欠债父亲收拾烂摊子，长大後却步父亲后尘欠债累累。以为能遇上可以治愈心灵的伴侣，却一次又一次看错了人。不过她依然愿意付出感情，因为她相信不付出，又怎知道对方是否对的人。
对应的演员:汤唯
演员出生日期:1979年10月7日
演员国籍:中国
演员图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/汤唯.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《色·戒》《晚秋》《北京遇上西雅图》《黄金时代》 
角色名:林平生
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/林平生.jpg
角色介绍:Daniel的客户，1948年移民洛杉矶，与妻子相濡以沫七十年，性格古怪但饱读诗书，与Daniel结下祖孙般情谊。远离故土半个多世纪，却保留着所有文人习性。爷爷得知Daniel靠近他们的真相后，一度非常气愤并且生病住院。直到除夕奶奶找借口叫来了Daniel过年，两人之间的关系才慢慢缓和。
对应的演员:秦沛
演员出生日期:1945年6月26日
演员国籍:中国
演员图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/秦沛.jpg
演员的受欢迎程度:84
演员代表作品:《创世纪》 《新不了情》 《绝世好爸》 《李卫辞官》 《天地豪情》 
角色名:唐秀懿
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/唐秀懿.jpg
角色介绍:林爷爷的老伴。结婚七十年，她依然是被老爷爷宠爱的少女，奶奶一辈子只会写四个字：林唐秀懿，那就是爷爷教的她的名字。奶奶对Daniel象家人般疼爱，即使爷爷被骗后气得住院，奶奶也没有记恨Daniel，还把Daniel叫到家里过年。爷爷去世后，她和Daniel一起送爷爷的骨灰回国。
对应的演员:吴彦姝（国家一级演员）
演员出生日期:1938年[2];
演员国籍:中国
演员图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/吴彦姝.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:刘胡兰 养儿防老 北京遇上西雅图之不二情书 
角色名:邓先生
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/邓先生.jpg
角色介绍:富商，赌客。出手阔绰，与姣爷在澳门赌场认识，邀请她同游拉斯维加斯。姣爷以为找到真爱，向其借一百万元还债。邓先生提出一百万分五天借的条件，姣爷拒绝后与其分手。
对应的演员:王志文（中国男演员）
演员出生日期:1966年06月26日
演员国籍:中国
演员图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/王志文.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《青瓷》《南行记》《宽恕》《皇城根儿》《过把瘾》《像春天一样》《和你在一起》《大丈夫》等 
角色名:凌姐
角色图片:北京遇上西雅图之不二情书/image/凌姐.jpg
角色介绍:姣爷的同事。姣爷父亲的女友，姣爷无家可归时住在她家里，受其照顾，情同母女。姣爷欠债后被讨债人逼上家门，凌姐苦不堪言也没有责怪姣爷半句，姣爷出于对凌姐的内疚决定接受邓先生的邀请。
对应的演员:惠英红
演员出生日期:1960年2月2日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《长辈》 《霸王花》 《心魔》 《倾世皇妃》 《创世纪》 

