电影:不二神探
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 4.7
电影票房: 2.88亿元
上映时间: 2013-06-21(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 98分钟
图片: 不二神探/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
奇案 ;武功绝招 ;欢喜冤家 ;误会 ;秘密 ;矛盾冲突 ;警匪对决 ;欢喜 ;众星云集 ;姐妹情 ; 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:黄飞红（李连杰饰）是一名将要退休的员警，曾经勇猛的他为了能顺利退休，想尽办法远离是非和麻烦。偏偏事与愿违，上司Angela（陈妍希饰）将冒失冲动的王不二（文章饰）分配给黄飞红做搭档。第一次搭档，在非法交易现场埋伏，阴差阳错放过了嫌疑人，和突然出现的逃犯陈虎（邹兆龙饰）大打出手，破坏了原本行动计画，被上级狠狠训斥一番。接着，三人接手了棘手的“微笑离奇杀人事件”，所有死者脸上都带有诡异的神秘微笑。查案过程中黄飞红和王不二遭遇各种险情：潜入死者家搜集证据时和保险调查员（吴京饰）大打出手；怀疑演员刘金水（刘诗诗饰）是情杀凶手，在电影拍摄现场抓获正在拍摄动作戏扮演杀手的刘金水，又怀疑性感的保险销售戴依依（柳岩饰）为了巨额保险谋杀受害者。而刘金水和戴依依最终都有不在场证据，凶手却另有其人[2];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/10604486/
影评评价:不二神探影片评价编辑《不二神探》混合了内地血液的香港传统无厘头让观众产生了一定的新鲜感，但也造成了很多观众对其混搭风格的极其不适应。再加上由于单纯追求高效，与查案有关的故事主线在逻辑性和悬念上都存在一些硬伤。[10];（腾讯娱乐评）虽然片名为“不二”，但欠缺逻辑的故事情节，为了搞笑而致敬的夸张手段，影片极力想制作成类型喜剧片，也明显有上世纪八九十年代香港动作喜剧片的味道，即以比较夸张的方式呈现人物的性格。不停抖落的无聊笑料，夸张的人物性格，以及没有逻辑的推理过程，整体上致敬过度，也让影片走火入魔地沉迷于“为了致敬而致敬”里，反而不注重人物的个性、形象的刻画，也不注重逻辑关系。[12];（新京报评）
获奖情况: 
第4届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣影片(华语)(提名)
第4届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣导演(华语)(提名)
第4届豆瓣电影鑫像奖 豆渣单元 最渣男演员(华语)(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 犯罪 
题材内容:影片讲述了警局乌龙神探王不二在同事黄飞红和女上司Angela的协助下破获由女演员刘金水引发的“微笑杀人案”的故事
相关电影:
澳门风云 分手大师 私人订制 整容日记 大笑江湖 横冲直撞好莱坞 大内密探灵灵狗 笑功震武林 东成西就2011 神奇侠侣 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京光线影业有限公司
未来作品:聂小倩 英格力士 正义联盟 
过去作品:美人鱼 大鱼海棠 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 果宝特攻之水果大逃亡 精灵王座 我叫MT之山口山战记 何以笙箫默 古剑奇谭 嫌疑人X的献身 东宫 二十岁 跟笨蛋一起恋爱 地道战之英雄出少年 小财神 花仙子 红猫蓝兔七侠归来 招财猫之万事大吉 功夫无敌猪八戒 八仙过大海 暴走漫画之白日梦 港囧 恶棍天使 四季 龙王之子 冬眠时刻 疾速天使 

导演:
导演名称:王子鸣
导演图片:不二神探/image/王子鸣.jpg
评分:1.9
导演代表作品:不二神探 死亡之谜 仙班校园 
导演名称:Ziming Wang
导演图片:不二神探/image/Ziming Wang.jpg
评分:1.9
导演代表作品:不二神探 死亡之谜 仙班校园 

编剧:
编剧名称:张炭 Cheung Tan
编剧代表作品:黄飞鸿之二：男儿当自强 少年黄飞鸿之铁马骝 新龙门客栈 东方不败风云再起 你是我的英雄 新天龙八部之天山童姥 无极 霓红光管高高挂之女子公寓 龙跨四海之致命情人 跟我走一回 一刀倾城 春光灿烂猪八戒 正红旗下 刺陵 倩女幽魂 新少林寺 水浒后传之拭血问剑 白蛇传说 大唐玄机图 不二神探 叶问 新龙门客栈 大寒桃花开 封神传奇 鲛珠传 奥拉星·进击圣殿 通灵宝印 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:王不二
角色图片:不二神探/image/王不二.jpg
角色介绍:警局里叱咤风云的神探，但他最出名的不是他的破案本领，而是他的乌龙。为了破获微笑杀人案，他不顾及上司命令，擒拿女演员刘金水，谁料意外破坏了刘金水的电影拍摄计划，导致她多年来苦等的女一号泡汤。最终，王不二看出破绽，捉获真凶。
对应的演员:文章（中国内地男演员）
演员出生日期:1984年6月26日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:不二神探/image/文章.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:失恋33天 雪豹 裸婚时代 海洋天堂 小爸爸 奋斗 西游·降魔篇 少帅 陆垚知马俐 剃刀边缘 角色名:黄飞红
角色图片:不二神探/image/黄飞红.jpg
角色介绍:警局干探，曾立战功。他在退休前被指派与乌龙警探王不二搭档破获微笑杀人案件。在破案过程中，笑料频频。表面上黄飞红漠不关心，贪生怕死，实际上他才是真正的高手，指点王不二招式，帮其制敌。最终，黄飞红与王不二顺利破获微笑杀人案并将凶手捉拿归案。
对应的演员:李连杰（演员、武术家）
演员出生日期:1963年4月26日
演员国籍:新加坡（持联合国护照）
演员图片:不二神探/image/李连杰.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:《少林寺》《方世玉》《太极张三丰》《中南海保镖》《新少林五祖》《英雄》《敢死队》 角色名:刘金水
角色图片:不二神探/image/刘金水.jpg
角色介绍:一个善良努力，对艺术心怀梦想的女演员。因卷入微笑杀人案，事业受到重创。她在感情上频频受挫，疑似被人下了降头，但这一线索却牵出案情内幕，王不二最终借此引出真凶。在案件侦破过程中，刘金水也逐渐对王不二动了真情。
对应的演员:刘诗诗
演员出生日期:1987年3月10日（农历二月十一）
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:不二神探/image/刘诗诗.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:步步惊心 轩辕剑之天之痕 女医·明妃传 仙剑奇侠传三 怪侠一枝梅 角色名:Angela
角色图片:不二神探/image/Angela.jpg
角色介绍:王不二的警局女上司，果断、干练、面临危机时有出色的处理能力。但面对王不二时也只有被气得晕倒的份儿。出门办案，担心王不二冲动起来不要命，回到警局，又怕上级批评自己没管教好下属。做女人很难，做上司很难，做王不二的上司，难上加难。
对应的演员:陈妍希
演员出生日期:1983年5月31日(农历四月十九）
演员国籍:中国
演员图片:不二神探/image/陈妍希.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:那些年，我们一起追的女孩 神雕侠侣 听说 角色名:戴依依
角色图片:不二神探/image/戴依依.jpg
角色介绍:刘金水同母异父的姐姐，有着天使的面孔，魔鬼的身材。从事保险行业的她，曾抢走刘金水的三名男朋友，但这些男人却无一例外的死于非命。微笑杀人案半角戴依依牵入其中，种种线索都将凶手的矛头指向她，但真相永远只有一个。
对应的演员:柳岩
演员出生日期:1980年11月8日
演员国籍:中国
演员图片:不二神探/image/柳岩.jpg
演员的受欢迎程度:62
演员代表作品:画壁 煎饼侠 咱们结婚吧 爱上查美乐 音乐风云榜 周日我最大 奔跑卡路里 角色名:刘星
角色图片:不二神探/image/刘星.jpg
角色介绍:刘金水的父亲和二叔正是当年名噪一时的博物馆大盗。闯荡多年，刘金水的父亲积攒下了大笔的财富却没有一个家，而刘金水的二叔为了阻止这笔巨额财产落到刘金水手中，几年间杀死了刘金水的数名男友，阻止其结婚。
对应的演员:梁小龙
演员出生日期:1948年4月28日
演员国籍:中国
演员图片:不二神探/image/梁小龙.jpg
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:霍元甲 陈真 生龙活虎 大侠霍元甲 
