电影:乐高蝙蝠侠大电影
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.1
电影票房: 4211.7万
上映时间: 2017-03-03(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 105分钟
图片: 乐高蝙蝠侠大电影/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
配音 一边 蝙蝠侠 善于 变成 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:布鲁斯·韦恩让历代蝙蝠侠含辛茹苦塑造了半个多世纪之久的神秘莫测，黑暗强大的哥谭骑士人设几乎崩塌，取而代之的则是一个精分二次元的网红段子手。他一边要阻止小丑犯罪，一边要抚养罗宾长大。哥谭市经历着重大变迁，如果蝙蝠侠想从小丑的暴力掌控中拯救这座城市，他必须停止自己单打独斗的义警工作，为了保护哥谭市的安全，蝙蝠侠不得与他的小伙伴以及其他超级英雄联手维护城市和平、大战哥谭黑暗势力[2-3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26145033/
影评评价:乐高蝙蝠侠大电影影片评价编辑《乐高蝙蝠侠大电影》就像数不清的微小砖块构成的迷你宇宙一样，感觉只能由一屋子的疯狂天才打造而成，影片充满了各种精心设计而且极具创造性的元素，让其极具史诗感而又非常谦逊。（《华盛顿邮报》评）影片的唯一缺点就是跟它前作一样，图集：电影《乐高蝙蝠侠大电影》涂鸦版海报(11张)就是太具有创造性。片中的段子、笑点和梗比其他20部喜剧加起来都多，不过这也让影片既令人愉悦有令人感到疲惫。（《基督教科学箴言报》评）《乐高蝙蝠侠大电影》不如前作那么棒，但是它依然是一部聪明、节奏明快、充满自知而且完全令人满意的电影。[10];（《旧金山纪事报》评）《乐高蝙蝠侠大电影》是一个奇迹，有趣的剧情让观众应接不暇，不过该片却没达到乐高大电影的高度。[11];（《每日电讯报》评）《乐高蝙蝠侠大电影》是非常好玩的超级英雄改编，该片没有前作的内核和深度，但是这部的幽默足以让观众满足，适合全年龄段观看。[11];（《卫报》评）该片相比于“DC宇宙”迫不得已的破旧立新，本就走萌贱风格《乐高蝙蝠侠大电影》显然更加洒脱，多达五人的编剧团将DC漫画和老版电影一网打尽，密集的笑点充斥全篇，而且每次放浪形骸到最后，却是温情而严肃的主旨，就像《乐高大电影》玩到最后都要告诫观众们要保持想象和创造力。[12];（新浪娱乐评）《乐高蝙蝠侠大电影》延续了乐高大电影从头笑到尾的笑点，而且各种自黑和流行文化梗简直看得眼花缭乱。这就是新时代的爆米花动画该有的样子，一个深刻的主题，多个超级有趣的段落，让人过目不忘的角色，还有创意十足的恶搞。展示了产品特性，让人看完又想买一桶那种。[13];（《北京晚报》评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 动画 冒险 
题材内容:
相关电影:
乐高大电影 蝙蝠侠：红影迷踪 欢乐好声音 疯狂动物城 无敌破坏王 正义联盟：闪点悖论 怪兽电力公司 神偷奶爸 冰雪奇缘 头脑特工队 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:华纳兄弟影片公司
未来作品:哥斯拉2 我的世界 沙赞 乐高大电影2 环太平洋2 闪电侠 古墓丽影 海王 玩家一号 神奇动物在哪里2 丛林之书：起源 史酷比 父女时间：持械抢劫和爱斯基摩之吻的传说 金刚：骷髅岛 乐高蝙蝠侠大电影 神奇女侠 正义联盟 敦刻尔克 黑暗正义联盟 亚瑟王：斗兽争霸 银翼杀手2049 JOJO奇妙冒险真人版 三个老枪手 加州公路巡警 
过去作品:天降浩劫 蝙蝠侠大战超人：正义黎明 神奇动物在哪里 萨利机长 会计刺客 午夜逃亡 
出品公司名称:Vertigo Entertainment
未来作品:我的世界 乐高大电影2 乐高蝙蝠侠大电影 美版午夜凶铃3 乐高幻影忍者大电影 小丑回魂 不眠夜 死亡笔记 
过去作品:灵偶契约 布莱尔女巫 暗夜逐仇 鬼驱人 黑衣女人2：死亡天使 乐高大电影 血色孤语 7500航班 双重时间 老男孩 在劫难逃 室友 见鬼 疯人院事件 鬼作秀4 驯龙高手 不请自来 美版中毒 美国版咒怨3 我的野蛮女友 高中校长阴谋事件 鬼影 
出品公司名称:Warner Animation Group
未来作品:乐高大电影2 史酷比 乐高蝙蝠侠大电影 乐高幻影忍者大电影 
过去作品:逗鸟外传：萌宝满天飞 乐高大电影 
出品公司名称:Animal Logic
未来作品:乐高大电影2 彼得兔 乐高蝙蝠侠大电影 乐高幻影忍者大电影 
过去作品:猫头鹰王国：守卫者传奇 快乐的大脚 
出品公司名称:DC娱乐公司
未来作品:绿灯军团 钢骨 沙赞 闪电侠 海王 乐高蝙蝠侠大电影 神奇女侠 正义联盟 蝙蝠侠与哈莉·奎茵 不义联盟2 氪星 无能为力 
过去作品:蝙蝠侠大战超人：正义黎明 X特遣队 明日传奇 传教士 路西法 乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击 蝙蝠侠：披风斗士归来 蝙蝠侠：披风斗士归来 正义联盟行动 正义联盟：神魔之战 我是僵尸 乐高DC超级英雄：正义联盟之末日军团的进攻 闪电侠 正义联盟：战争 蝙蝠侠：突袭阿卡姆 蝙蝠侠之子 正义联盟：时间困境 正义联盟：闪点悖论 

导演:
导演名称:克里斯·麦凯 Chris McKay
导演图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/克里斯·麦凯 Chris McKay.jpg
评分:7.3
导演代表作品:Stricken Bullet on a Wire 机器鸡 第一季 第1集 第一季 第2集 第一季 第3集 第一季 第9集：S&M Present 第一季 第16集 机器鸡：星球大战特别篇 机器鸡：星球大战2 Titan Maximum 机器鸡：星球大战3 教会男孩 乐高大电影 乐高大电影2 乐高蝙蝠侠大电影 
导演名称:Chris McKay
导演图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/Chris McKay.jpg
评分:7.3
导演代表作品:Stricken Bullet on a Wire 机器鸡 第一季 第1集 第一季 第2集 第一季 第3集 第一季 第9集：S&M Present 第一季 第16集 机器鸡：星球大战特别篇 机器鸡：星球大战2 Titan Maximum 机器鸡：星球大战3 教会男孩 乐高大电影 乐高大电影2 乐高蝙蝠侠大电影 

编剧:
编剧名称:塞斯·葛拉汉梅-史密斯 Seth Grahame-Smith
编剧代表作品:黑影 闪电侠 小丑回魂 杰森30年来的第13个星期五 克拉克和迈克尔 傲慢与偏见与僵尸 RJ博格的艰难时刻 吸血鬼猎人林肯 甲壳虫汁2 乐高幻影忍者大电影 第87届奥斯卡颁奖典礼 Gremlins 乐高蝙蝠侠大电影 玩具熊的五夜后宫 
编剧名称:Erik Sommers
编剧代表作品:卡通明星大乱斗 废柴联盟 第五季 第1集：Repilot 第五季 第2集：Introduction to Teaching 第五季 第3集：Episode #5.3 第五季 第4集：Cooperative Polygraphy 第五季 第5集：Episode #5.5 幸福结局 第三季 第5集：P&P Romance Factory 第三季 第16集：The Incident 第三季 第18集：She Got Game Night 第三季 第19集：The Storm Before the Calm 蜘蛛侠：英雄归来 嫁给我 第一部 第2集：Move Me 乐高蝙蝠侠大电影 勇敢者的游戏 
编剧名称:杰瑞德·斯特恩 Jared Stern
编剧代表作品:闪电狗 公主和青蛙 新邻里联防 波普先生的企鹅 无敌破坏王 实习大叔 乐高大电影2 乐高蝙蝠侠大电影 黄六医生 逗鸟外传：萌宝满天飞 
编剧名称:John Whittington
编剧代表作品:乐高蝙蝠侠大电影 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:布鲁斯·韦恩、（蝙蝠侠）
角色图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/布鲁斯·韦恩、（蝙蝠侠）.jpg
角色介绍:哥谭最富有的人，住在宇宙最豪华的韦恩庄园，也是哥谭市人民心中的偶像，每次拯救完哥谭回到空荡荡的宅邸后，都感到深深的寂寞和空虚，还要继续维护城市和平。
对应的演员:减号（运算符号）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/-.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:迪克·格雷森、（罗宾）
角色图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/迪克·格雷森、（罗宾）.jpg
角色介绍:蝙蝠侠的养子，他的调皮使蝙蝠侠很无聊，只好专心地调教他。罗宾看上去是个单纯的小子，其实是个天才少年，还是个正义使者。
对应的演员:减号（运算符号）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/-.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:小丑
角色图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/小丑.jpg
角色介绍:是一位犯罪天才，蝙蝠侠是他最大的敌人，他们相生相克，小丑一心想吸引蝙蝠侠的注意，成为蝙蝠侠最伟大的敌人，所以当知道蝙蝠侠的心里只有超人时，他的心都碎了。
对应的演员:减号（运算符号）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/-.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:芭芭拉·高登、（蝙蝠女）
角色图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/芭芭拉·高登、（蝙蝠女）.jpg
角色介绍:都市警察，哥谭镇新来的女警官，是个干练狠丫头，死缠烂打求与蝙蝠侠联手打击罪犯。她肯定了父亲之前的成绩，显然她会带领哥谭镇进入一个全新的纪元。
对应的演员:减号（运算符号）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/-.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:阿尔弗雷德
角色图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/阿尔弗雷德.jpg
角色介绍:韦恩庄园的全能管家，了解很多最先进的设备仪器，知识才广，深藏不露。在蝙蝠侠小的时候就一直照顾他，对蝙蝠侠如师如父。
对应的演员:减号（运算符号）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:乐高蝙蝠侠大电影/image/-.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 

