电影:捉妖记
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.8
电影票房: 243999.8万
上映时间: 2015-07-16(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 118分钟
图片: 捉妖记/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
永宁村 腹中 天师 胡巴 继续 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:宋天荫（井柏然饰）意外怀孕生下萌妖胡巴后，为保护“儿子”，与《捉妖记》海报(9张)天师霍小岚（白百何饰）一起对抗妖界的故事。很久以前，人与万物共存，当中也包括妖。但人想独占天下，于是人向妖宣战，把他们赶进了深山大泽，从此人和妖划界而治。一天，一对装人样的情侣妖竹高（曾志伟饰）和胖莹（吴君如饰），为了保护怀有小妖王的妖后逃避血妖的追杀，来到了永宁村，遇上了善良的天荫、降妖少女二钱天师小岚以及跟小岚对着干的四钱天师罗刚（姜武饰）。天荫目睹人妖大战，才惊觉有妖的存在。妖后为了保住小妖王，决定将其托付给天荫，二话不说把肚里的蛋塞到天荫的嘴里，男子汉大丈夫的天荫从此就怀着妖胎成为“孕夫”。葛千户（钟汉良饰）重金悬赏小妖王。小岚为了得到赏金，硬拉着从没有离开过永宁村的天荫，躲避罗刚的争夺，离开永宁村展开了一段奇幻的旅程，途中遭遇大押店老板娘（汤唯饰）、厨子天师（姚晨饰）、一对萌妖（张悦轩和田雨橙饰）等各路人物。可爱的小妖王胡巴出生，令天荫和小岚的关系起了奇妙的变化，同时也揭穿了一个重大的秘密。[4];捉妖记
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25723907/
影评评价:捉妖记影片评价编辑其实《捉妖记》的故事很简单，井柏然一不留神怀上了即将降世的小妖王，助产婆兼保镖白百何力保小妖王降生。从阴差阳错的怀孕到阴差阳错的角色设置，就知道这片子走的是喜剧路线。故事有点低幼，好在加入了男人生孩子这样特别招女性观众喜欢的情节。影片技术层面绝对是世界一流。硬指标绝对是熊羊狼和猪猪侠这些国产动画难以望其项背的，胡巴长得有点像天线宝宝里面的依古比古还是玛卡巴卡，但导演说妖们和史莱克多少有点血缘，瑕不掩瑜。（影评人：《新安晚报》蒋楠楠）[52];捉妖记影片争议编辑换角风波2014年8月14日，经群众举报，柯震东因吸毒被北京警方抓获。柯震东主演的《捉妖记》片方安乐公司明确表态，电影按原计划上映。不过，片方又表示，一切都要看广电总局的要求[53];。2014年11月19日，有媒体爆料称已得到确定消息，《捉妖记》已决定删光柯震东戏份，重新寻找合适的男演员补拍。[54];片方回应称，还在讨论，没有做决定，所以包括2月份重拍这些细节肯定都是不准确的，根本没进行到讨论细节这一步。唯一能肯定的是电影会延期上映。[55];《捉妖记》放映后期公益放映活动现场图1(56张)2015年2月9日，柯震东在微博表示，将告别《捉妖记》，并称井柏然将顶替其出任男主角。随后，井柏然也在微博做出回应。[56];2月10日，片方表示影片确已换人，将在年后重新开机，已在2015年7月16日上映。[56];放映后期公益票房质疑2015年8月25日，有网友及影评人质疑安乐影业存在通过旗下院线刷、买票房的行为。[57];《捉妖记》公益放映声明(3张)2015年8月下旬，电影《捉妖记》出品方安乐电影宣布：为了感谢影迷支持，回馈社会，自8月28日起在全国17个城市安乐电影公司旗下的29家影院开展公益放映活动。七类特定群体观众（1、60周岁及以上老年人；2、解放军、武警官兵及公安干警；3、残障人士；4、医生及护士；5、见义勇为人员；6、教师；7、12岁以下儿童）可持相关证件携带一名家属享受免费观影。[58-59];2015年8月30日，有网友曝出惊人消息，电影《捉妖记》高票房有水分疑作假，《捉妖记》在国产电影保护月内上映且延长了一个月的档期，其纪录存在一定的水分，另外网友还附上截图说明安乐影业旗下的百老汇院线给《捉妖记》进行了大规模的排片，时间一般为早场或午夜场，但上座率却达到100%，甚至有部分影厅上座率超过100%；而长度超过120分钟的《捉妖记》，在同一影厅甚至出现每隔十五分钟就有新排场的情况，甚至在观影人次稀少的午夜场，经常也会无故爆满。[60-61];2015年8月30日，针对质疑，出品方安乐影业回应称被网友指责“买票房”的包场行为实为公益放映，由片方付款包场。对于影片出现的凌晨场次以及某个同一影厅场次间隔不到半小时的情况，安乐电影的回应是“因总部公益放映安排要求下达时，跟一些影院沟通信息不畅，导致部分影城排映出错”。[62];票房造假截图(7张)2015年9月1日，在片方做出回应后，CCTV6《中国电影报道》针对《捉妖记》的公益放映进行了专题报道。央视记者前往《捉妖记》公益放映的影院实地调查发现，在早中晚随机探访的三个场次中，现场都没有任何观众。安乐影业总裁张晗随后在回应央视的采访时表示，这些无人观看的公益场次票房是会计算入总票房之中的。[57];2015年9月10日，针对网友大量质疑《捉妖记》仍然在放午夜幽灵场，并有截图和视频。为此CCTV6《中国电影报道》再次追踪报道《捉妖记》票房造假情况。[63];2015年9月11日，《捉妖记》官方公布截止11日的公益放映票房总额为4042万。[6];2016年1月4日，英国《卫报》发布年度票房调查报道，全球权威票房网站Box Office Mojo将不再更新中国电影票房，并将中国内地年度票房冠军《捉妖记》的条目移除，原因是缺乏“统一而精确的数据”。但是在Box Office Mojo公布的“中国内地票房榜”上依旧有《捉妖记》的踪影，位列第二，排在第一位的是《速度与激情7》。[64];捉妖记票房造假编辑2015年，《捉妖记》以24亿票房夺冠，央视调查视频揭秘24亿电影票房造假：有影院把《捉妖记》放在凌晨播放，票房数据显示，凌晨场不仅场场爆满，上座率还达到108%，还有7、8个人在凌晨站着看完近两个小时的电影。[65];
获奖情况: 
第52届台北金马影展 金马奖 最佳美术设计(提名)
第35届香港电影金像奖 最佳美术指导(提名)
第33届大众电影百花奖 最佳故事片(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 奇幻 古装 
题材内容:捉妖记》是由蓝色星空影业有限公司、安乐影片有限公司、北京数字印象文化传播有限公司等联合出品的奇幻电影，该片由许诚毅执导，白百何、井柏然、曾志伟、吴君如、姜武等主演。影片于2015年7月16日以IMAX 3D格式在中国内地公映。影片主要讲述了小伙子天荫阴差阳错地怀上了即将降世的小妖王，他被降妖天师小岚一路保护着躲过各种妖怪。虽然二人渐渐对小妖产生了感情，小岚却明白她只为把这只惹人眼红的小妖卖个好价钱，在人妖混杂的世界里，他们的命运无疑将牵动人心。《捉妖记》自上映以来刷新和创造了200余 ...>>>
相关电影:
人再囧途之泰囧 煎饼侠 夏洛特烦恼 美人鱼 心花路放 港囧 重返20岁 唐人街探案 人在囧途 博物馆奇妙夜3 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:冠星娱乐有限公司
未来作品:
过去作品:捉妖记 
出品公司名称:北京新时刻影视文化发展有限公司
未来作品:
过去作品:捉妖记 苏乞儿 
出品公司名称:安乐影片有限公司
未来作品:没有别的爱 心理罪之城市之光 路过未来 反转人生 
过去作品:寒战2 北京遇上西雅图之不二情书 我的特工爷爷 那年夏天你去了哪里 捉妖记 华丽上班族 三城记 黄金时代 黄飞鸿之英雄有梦 整容日记 临时同居 等一个人咖啡 盗马记 西游降魔篇 中国合伙人 北京遇上西雅图 天台爱情 风暴 迷离夜 奇幻夜 一个复杂故事 寒战 大追捕 第一次 金陵十三钗 月满轩尼诗 
出品公司名称:蓝色星空影业有限公司
未来作品:非凡任务 
过去作品:湄公河行动 北京遇上西雅图之不二情书 追凶者也 捉妖记 烈日灼心 爱情万万岁 智取威虎山 
出品公司名称:北京数字印象文化传播有限公司
未来作品:巨齿鲨 
过去作品:我的特工爷爷 捉妖记 黄飞鸿之英雄有梦 北京遇上西雅图 第一次 孙子从美国来 海洋天堂 

导演:
导演名称:许诚毅 Raman Hui
导演图片:捉妖记/image/许诚毅 Raman Hui.jpg
评分:6.5
导演代表作品:辛巴达七海传奇 怪物史瑞克3 功夫熊猫：盖世五侠的秘密 0506HK 史瑞克的万圣游戏 穿靴子的猫之萌猫三剑客 肥猫节食纪 烂训先生 捉妖记 捉妖记2 
导演名称:Raman Hui
导演图片:捉妖记/image/Raman Hui.jpg
评分:6.5
导演代表作品:辛巴达七海传奇 怪物史瑞克3 功夫熊猫：盖世五侠的秘密 0506HK 史瑞克的万圣游戏 穿靴子的猫之萌猫三剑客 肥猫节食纪 烂训先生 捉妖记 捉妖记2 

编剧:
编剧名称:袁锦麟 Alan Yuen
编剧代表作品:双雄 想飞 新警察故事 人鱼传说 狭路险情 男儿当入樽 冒险游戏 宝贝计划 保持通话 新少林寺 爱情加油站 风暴 捉妖记 捉妖记2 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:霍小岚
角色图片:捉妖记/image/霍小岚.jpg
角色介绍:捉妖天师小岚。她是个不识字的菜鸟捉妖师，但捉妖技能“神乎其神”。与其他二位天师闻“妖气”而来，为了捉妖，展开了一场激烈的人妖追逐大战。
对应的演员:白百何
演员出生日期:1984年3月1日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:捉妖记/image/白百何.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:失恋33天 捉妖记 滚蛋吧！肿瘤君 私人订制 分手合约 被偷走的那五年 浮沉 长大 
角色名:宋天荫
角色图片:捉妖记/image/宋天荫.jpg
角色介绍:小伙子宋天荫，阴差阳错了怀上了妖怪胡巴。性格温和，待人友善，在家务活上更是一把好手。
对应的演员:井柏然（中国内地男演员、歌手）
演员出生日期:1989年4月19日
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:捉妖记/image/井柏然.jpg
演员的受欢迎程度:67
演员代表作品:捉妖记 失孤 盗墓笔记 全城热恋 
角色名:胡巴
角色图片:捉妖记/image/胡巴.jpg
角色介绍:小妖王，调皮捣蛋惹人喜爱。生气的时候会缩成萝卜的形状。
对应的演员:无（日本动漫《火影忍者》人物）
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:捉妖记/image/无.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:葛千户
角色图片:捉妖记/image/葛千户.jpg
角色介绍:表面上看似一个暴发户，实际上却是一个深藏不露的反派大boss。大部分天师都服务于为他，作为神秘的幕后大老板，正是在他的努力下，“捉妖”、“卖妖”、“烹妖”，形成了一个完整的捉妖产业链。从小妖王出世后悬赏捉妖天师的群起追杀，到最终的背水一战，都与他有着千丝万缕的联系。
对应的演员:
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 
角色名:罗刚
角色图片:捉妖记/image/罗刚.jpg
角色介绍:四钱天师，抓妖大师，性格耿直，被菜鸟捉妖师小岚和小妖戏耍过，最后化敌为友。
对应的演员:姜武
演员出生日期:1969年11月4日
演员国籍:中国
演员图片:捉妖记/image/姜武.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:《别了温哥华》 《小姨多鹤》 《洗澡》 《我的唐朝兄弟》等 
角色名:捉妖厨神
角色图片:捉妖记/image/捉妖厨神.jpg
角色介绍:登仙楼厨神，被称为“捉妖界的成功人士”，玫红色烫金丝花的长裙、柔顺齐腰黑直发，一出场左右随从跟着，气场十足。而其清爽的妆面，露出干净饱满的脑门，加上丰盈的嘴唇、明亮的眼神，令整个人的气质美艳又不失俏皮可爱。
对应的演员:
演员出生日期:
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:
演员代表作品: 

