电影:大闹天竺
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 3.8
电影票房: 75852.8万
上映时间: 2017-01-28(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 100分钟
图片: 大闹天竺/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
遗嘱 印度 秘密 突然 离世 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:盛唐集团总裁唐宗（陈佩斯饰）突然离世并留下遗训，让他的儿子唐森（白客饰）在穷小子武空（王宝强饰）的陪同下前往印度寻找遗嘱。在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏（岳云鹏饰），以及美丽性感却深藏秘密的美女吴静（柳岩饰），四人兜兜转转竟结为同盟，而最令四人不解的是为何这次取遗嘱之旅凶险重重，危机四伏，并且遗嘱之所以放在印度，更是隐藏着秘密。[8];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26389696/
影评评价:大闹天竺影片评价编辑该片延续了春晚的视觉风格，整部电影的色彩饱和度极高，加之导演可能对印度文化有什么误会，各种大红大绿大蓝大紫将画面填充得满满当当，整场坐下来，仿佛看了一个半小时的万花筒。（腾讯网评）[34];《大闹天竺》的最初想法来自王宝强，他向家人致敬，也圆了自己的悟空梦。该片不是一部高明的喜剧作品，但是是一部很适合春节档氛围、能让全家人看得轻松愉快的一部动作商业片。（网易评）[1];该片是部典型的“公路电影”，并没有脱离国产公路电影的这几个套路。只可惜该片的底子过于浮夸虚假，以至于这样的情怀落不到实处，让观众感觉不尴不尬[35];。（新浪网评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 冒险 
题材内容:大闹天竺》是由北京光线影业有限公司、霍尔果斯青春光线影业有限公司联合出品发行的动作喜剧电影，由王宝强执导，王宝强、白客、岳云鹏、柳岩领衔主演，林永健、马浴柯主演，陈佩斯、朱时茂、王祖蓝、刘昊然、黄渤等友情客串。影片讲述盛唐集团总裁唐宗突然离世并留下遗训，让他的儿子唐森在穷小子武空的陪同下前往印度寻找遗嘱的故事。该片于2017年1月28日在中国大陆上映。>>>
相关电影:
东北往事之破马张飞 功夫瑜伽 王牌逗王牌 澳门风云3 恶棍天使 横冲直撞好莱坞 欢乐喜剧人 大话西游3 摆渡人 铁道飞虎 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:乐开花影视传媒无锡有限公司
未来作品:大闹天竺 
过去作品:
出品公司名称:霍尔果斯青春光线影业有限公司
未来作品:大闹天竺 嫌疑人X的献身 缝纫机乐队 
过去作品:火锅英雄 从你的全世界路过 谁的青春不迷茫 捉迷藏 少年 在世界中心呼唤爱 我是证人 怦然星动 
出品公司名称:浙江诸暨升维传媒有限公司
未来作品:大闹天竺 
过去作品:
出品公司名称:北京海润影业有限公司
未来作品:黄帝大战蚩尤 降魔大圣 大闹天竺 猫先生与猪小姐 捉妖天师 雪地娘子军 诡案组之魔影杀手 诡案组之白蛇妖仙 相爱相亲 危情呼救 孟婆汤 废柴也烦恼 长安盗 操控者 纽约人在北京 
过去作品:惊天大逆转 三人行 树大招风 超级保镖 喊·山 情况不妙 华丽上班族 单身男女2 对不起，我爱你 不爱不散 电梯惊魂 公主的诱惑 毒战 与妻书 重案六组4 
出品公司名称:壹马时代文化传媒（北京）有限公司
未来作品:大闹天竺 
过去作品:探灵档案 

导演:
导演名称:王宝强 Baoqiang Wang
导演图片:大闹天竺/image/王宝强 Baoqiang Wang.jpg
评分:6.4
导演代表作品:大腕 盲井 天下无贼 集结号 暗算 士兵突击 猜心妙手 大胃王 传奇·幻想殷商 李米的猜想 乡巴佬 我的兄弟叫顺溜 荣誉 大兵小将 东风雨 冬天不冷 建国大业 为了新中国前进 最爱 火龙对决 队长的故事 见习英雄 金斧头 大有前途 Hello！树先生 人在囧途 蔡李佛拳 追凶 山花花 高海拔之恋Ⅱ 我的父亲是板凳 我们这拨人 冰封：重生之门 神通乡巴佬 人再囧途之泰囧 私人订制 激战 一飞冲天 越来越好之村晚 天注定 一个人的武林 微爱之渐入佳境 疯狂的导演 不可思异 道士下山 我的个神啊 冰封：永恒之门 奔跑吧兄弟 奔跑吧！兄弟 唐人街探案 临时演员 真正男子汉 爸爸去哪儿 第三季 大闹天竺 一出好戏 
导演名称:Baoqiang Wang
导演图片:大闹天竺/image/Baoqiang Wang.jpg
评分:6.4
导演代表作品:大腕 盲井 天下无贼 集结号 暗算 士兵突击 猜心妙手 大胃王 传奇·幻想殷商 李米的猜想 乡巴佬 我的兄弟叫顺溜 荣誉 大兵小将 东风雨 冬天不冷 建国大业 为了新中国前进 最爱 火龙对决 队长的故事 见习英雄 金斧头 大有前途 Hello！树先生 人在囧途 蔡李佛拳 追凶 山花花 高海拔之恋Ⅱ 我的父亲是板凳 我们这拨人 冰封：重生之门 神通乡巴佬 人再囧途之泰囧 私人订制 激战 一飞冲天 越来越好之村晚 天注定 一个人的武林 微爱之渐入佳境 疯狂的导演 不可思异 道士下山 我的个神啊 冰封：永恒之门 奔跑吧兄弟 奔跑吧！兄弟 唐人街探案 临时演员 真正男子汉 爸爸去哪儿 第三季 大闹天竺 一出好戏 

编剧:
编剧名称:束焕 Huan Shu
编剧代表作品:爱情呼叫转移 命运呼叫转移 火星没事 超人马大姐 人再囧途之泰囧 港囧 全民电影 煎饼侠 全民电影——一路狂奔 妇仇联盟 大闹天竺 追杀金顺南 极限挑战之皇家宝藏 挂档上路 我的闺蜜安徒生 新婚公寓 明日头条 谜踪之国之黄金蜘蛛城 幸福马上来 欲念游戏 
编剧名称:丁丁 Dingding
编剧代表作品:金婚风雨情 人再囧途之泰囧 大闹天竺 少年师爷之大禹宝藏 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:武空
角色图片:大闹天竺/image/武空.jpg
角色介绍:唐森的保镖，陪富二代唐森一起到印度寻找唐父遗嘱。是一个重情义又耿直小人物，和几个小伙伴虽历经重重磨难和考验，但靠着自己的顽强努力，最终成就正果，取得真经。
对应的演员:王宝强（中国内地男演员）
演员出生日期:1984年5月29日
演员国籍:中国
演员图片:大闹天竺/image/王宝强.jpg
演员的受欢迎程度:64
演员代表作品:唐人街探案 道士下山 人在囧途 人再囧途之泰囧 Hello!树先生 一个人的武林 士兵突击 盲井 
角色名:唐森
角色图片:大闹天竺/image/唐森.jpg
角色介绍:一个科技宅富二代，和手下武空等人前往印度寻找父亲留下的遗嘱。心理年龄比较小，是一个从小比较孤独的富家子弟。
对应的演员:白客（中国内地男演员）
演员出生日期:1988年7月9日
演员国籍:中国
演员图片:大闹天竺/image/白客.jpg
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品:大闹天竺 万万没想到 报告老板 西涯侠 小门神 
角色名:朱天鹏
角色图片:大闹天竺/image/朱天鹏.jpg
角色介绍:唐森在印度的地陪，一个有点蠢萌的小跟班，专长是拍马屁，喜欢好美色，护主时常常耍些小聪明。与吴静擦身火花，上演了一场亲吻戏。
对应的演员:岳云鹏
演员出生日期:1985年4月15日
演员国籍:中国
演员图片:大闹天竺/image/岳云鹏.jpg
演员的受欢迎程度:68
演员代表作品:扰民了你 我忍不了 煎饼侠 从你的全世界路过 大闹天竺 疯岳撬佳人等 
角色名:吴静
角色图片:大闹天竺/image/吴静.jpg
角色介绍:唐森的冒牌女友，一行四人中唯一的女性，是一个比较憨厚的一个人，早期比较叛逆，美艳娇媚“敢爱敢恨”的富家女，化身印度娇羞少女，但是内心却是个彻头彻尾的“心急Boy”。
对应的演员:柳岩
演员出生日期:1980年11月8日
演员国籍:中国
演员图片:大闹天竺/image/柳岩.jpg
演员的受欢迎程度:62
演员代表作品:少帅 煎饼侠 咱们结婚吧 两个女人的战争 

