电影:降临
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.7
电影票房: 10915.4万
上映时间: 2017-01-20(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 116分钟
图片: 降临/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
外星人 路易斯 能够 特殊 上空 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:地球的上空突然出现了十二架贝壳状的不明飞行物，悬浮在十二个不同的国家的上空，外星人向人类发出了讯号，但人类却并不能够解读。美国军方找到了语言学家露易丝·班克斯（艾米·亚当斯饰）和物理学家伊恩·唐纳利（杰瑞米·雷纳饰），希望两人能够合作破解外星人的语言之谜。经过数次的接触，露易丝发现外星人使用了一种极为特殊的圆环状的文字，并逐渐了解了其中的奥妙。由于一直无法确定外星人来到地球的真正目的，中国、俄罗斯等四国决定对外星人发起进攻，美方亦决定放弃研究将全部人员撤离，在这个节骨眼上，露易丝终于明白了外星人的意图[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/21324900/
影评评价:降临影片评价编辑影片尽管属于外星人入侵题材，但是电影更注重刻画人类的经历而不是来自另一个世界的生物。这是一部非常有力量的电影。（《ReelViews》评）《降临》是如此美好而又发人深思的一部电影，能弥补观众看过所有的外星入侵科幻烂片的损失。（《今日美国》评）《降临》是一部充满智慧，意味深长而又震撼人心的科幻片，从头至尾都能抓住观众的心。（《完全电影》评）影片的主演艾米·亚当斯的表演克制而又极具情感深度，这部适合成年人观看的科幻剧情片在描述爱与失去的部分，既令人恐惧又让人紧张。[12];（《好莱坞报道者》评）剧照(2张)《降临》总体还是不错的，影像化的外星生物形象，在配乐和环境氛围的配合下，前期呈现出神秘恐怖，但随着剧情的发展，怪异的造型又有些让人心生亲近，对露易丝和外星生物的接触也不感到排斥，这已然是一种成功了。外星飞行器的造型也很与众不同，全景时够震撼，有质感，内部运行的重力理论也很精妙，配上诡异的音效，效果奇佳。最妙的则是对外星人语言的设计，在所有外星科幻片中外星人要么哼哼啊啊发出怪异音节，要么一口流利英语的境况下，七肢桶的这种涵义丰富的可视化语言非常有想象力，尽管是在原著描写基础上设计的，但真正借用东方水墨的风格，设计出这种契合东方哲学周而复始哲学思想，又非常有美感的语言形象，依然是影片的成功之处。[13];（搜狐娱乐评）
获奖情况: 
第89届奥斯卡金像奖 最佳影片(提名)
第73届威尼斯电影节 主竞赛单元 金狮奖 (提名)
第74届金球奖 电影类 剧情片最佳女主角(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 科幻 
题材内容:降临》是由美国派拉蒙影业公司发行，由丹尼斯·维伦纽瓦执导，杰瑞米·雷纳、艾米·亚当斯、福里斯特·惠特克、迈克尔·斯图巴联合主演的科幻片。《降临》根据华裔科幻作家姜峯楠的原著小说《你一生的故事》改编，讲述了12个神秘的外星飞船降临在地球上时所发生的故事。该片于2016年11月11日在美国上映，2017年1月20日在中国内地上映。>>>
相关电影:
星际穿越 火星救援 地心引力 明日边缘 X战警：逆转未来 月球 星球大战外传：侠盗一号 机械姬 这个男人来自地球 阿凡达 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:电影国度娱乐公司
未来作品:继承的法则 歌声不绝 天才少女 不眠夜 大病 终结的感觉 末日重启 奇光下的秘密 
过去作品:降临 萨利机长 初恋这首情歌 斯隆女士 创始人 房间 废柴特工 通灵神探 福尔摩斯先生 回溯迷踪 至暴之年 早熟 皮囊之下 内布拉斯加 无法无天 乌鸦 污泥 切尔诺贝利日记 街尾之宅 Chernobyl Diaries 吾栖之肤 国王的演讲 
出品公司名称:21 Laps Entertainment
未来作品:19号桌 拳斗 
过去作品:降临 怪奇物语 为什么是他？ 博物馆奇妙夜3 亚历山大和他最糟糕的一天 守丧七日晴 实习大叔 美好的现在 新邻里联防 我，我，我 铁甲钢拳 最后的男人 约会之夜 Back Magick 博物馆奇妙夜2 情迷拉斯维加斯 摇滚之王 博物馆奇妙夜 儿女一箩筐2 
出品公司名称:Lava Bear Films
未来作品:
过去作品:降临 森林 禁闭 沙海漂流人 
出品公司名称:Xenolinguistics
未来作品:
过去作品:降临 

导演:
导演名称:丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve
导演图片:降临/image/丹尼斯·维伦纽瓦 Denis Villeneuve.jpg
评分:7.9
导演代表作品:迷情漩涡 8月32日 理工学院 怪异的性和雪地靴：加拿大电影心理学 楼下 囚徒 焦土之城 加沙笔记 宿敌 三月和四月 REW-FFWD 银翼杀手2049 边境杀手 降临 儿子 
导演名称:Denis Villeneuve
导演图片:降临/image/Denis Villeneuve.jpg
评分:7.9
导演代表作品:迷情漩涡 8月32日 理工学院 怪异的性和雪地靴：加拿大电影心理学 楼下 囚徒 焦土之城 加沙笔记 宿敌 三月和四月 REW-FFWD 银翼杀手2049 边境杀手 降临 儿子 

编剧:
编剧名称:姜峯楠 Ted Chiang
编剧代表作品:降临 
编剧名称:埃里克·海瑟尔 Eric Heisserer
编剧代表作品:怪形前传 新猛鬼街 新猛鬼街2 死神来了5 生死救婴 降临 喋血战士 先驱勇士 关灯以后 怪物猎人范海辛 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:露易丝·班克
角色图片:降临/image/露易丝·班克.jpg
角色介绍:语言学家，外星人降临地球后被政府征召与外星人交流获取外星人来地球的目的，在过程中学会了外星语言，获得了预见未来的能力，并且与同事伊恩·唐纳利相恋。
对应的演员:艾米·亚当斯
演员出生日期:1974年8月20日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:六月虫，魔法奇缘，虐童疑云，斗士，大师，美国骗局 
角色名:伊恩·唐纳利
角色图片:降临/image/伊恩·唐纳利.jpg
角色介绍:理论数学家，物理教授，他将与露易丝·班克一起为政府工作，带领他们的团队破译飞船中的生物所发出的噪音。研究它们制造噪音时是否正在说话，更重要的是外星飞船来到地球有何意图。
对应的演员:杰瑞米·雷纳
演员出生日期:1971年1月7日
演员国籍:美国
演员图片:降临/image/杰瑞米·雷纳.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《拆弹部队》 《复仇者联盟》 
角色名:韦伯
角色图片:降临/image/韦伯.jpg
角色介绍:一位军队上校，外星人在地球上降落了十二艘外星飞船，引起了政府广泛的警惕，韦伯想到曾为军方翻译过波斯语机密文件的露易丝，并委托露易丝和伊恩·唐纳利试图与飞船上的来客建立联系。
对应的演员:福里斯特·惠特克
演员出生日期:1961年7月15日
演员国籍:美国
演员图片:降临/image/福里斯特·惠特克.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:《末代独裁》《第一女儿》《狙击电话亭》《云裳风暴》 
角色名:哈尔普恩
角色图片:降临/image/哈尔普恩.jpg
角色介绍:中情局探员，是露易丝和伊恩他们主要跟政府联络的人。由于事件重大，全球都进入紧急状态，哈尔普恩更加不敢轻易掉心，希望想要尽快得到答案。
对应的演员:迈克尔·斯图巴
演员出生日期:1968-07-05
演员国籍:
演员图片:
演员的受欢迎程度:83
演员代表作品:大西洋帝国 第三季 

