电影:功夫瑜伽
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 5.2
电影票房: 175343.5万
上映时间: 2017-01-28(中国大陆)
国家地区:  中国大陆 / 印度
片长: 108分钟
图片: 功夫瑜伽/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
Jack 印度 神秘 斗舞 踏出 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:Jack（成龙饰）作为考古学家，却多年未踏出学校，校长和学生都已对他添油加醋的历史半信半疑。在一次授课后，一个印度女孩找到Jack，并用一张与Jack刚讲完的历史课紧密关联的千年前地图吸引了Jack的目光。于是，Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷饰）、助教小光（张艺兴饰）、诺敏（母其弥雅饰）[3];组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在昆仑雪山潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞[4];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26182910/
影评评价:功夫瑜伽影片评价编辑《功夫瑜伽》从电影本身来说，故事简单，但合格的剧情、不错的演员让影片取得不错的成绩。它是一部融合了功夫、探险、异国风情和搞怪的多元素mix的电影，里面可以看到非常多的新鲜元素，有土狼、有冰川、有狮子等，也有印度风土人情的文化广场及很多很有印度特点的街头戏法。而动作戏构成了《功夫瑜伽》的基本剧情，例如冰洞“撞冰柱”、迪拜抢钻石等打斗场面构成了成龙功夫喜剧典型的动作风格，在片尾，影片还传递了保护文物的精神内涵[20];。（网易娱乐评）
获奖情况: 

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 动作 冒险 
题材内容:功夫瑜伽》是由北京太合娱乐文化发展股份有限公司、耀莱影视文化传媒有限公司等联合出品的中印合拍功夫喜剧电影，由唐季礼执导，成龙、李治廷、张艺兴、母其弥雅、迪莎·帕塔尼、索努·苏德等主演。影片讲述了一位考古学家被一张千年前的地图所吸引，在中印两国间寻找“神秘宝石”的冒险的故事。该片于2017年1月28日在中国内地上映。>>>
相关电影:
大闹天竺 东北往事之破马张飞 绝地逃亡 铁道飞虎 澳门风云3 王牌逗王牌 极限挑战之皇家宝藏 横冲直撞好莱坞 万万没想到 恶棍天使 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:太合传媒投资有限公司
未来作品:功夫瑜伽 
过去作品:
出品公司名称:北京耀莱影视文化传媒有限公司
未来作品:功夫瑜伽 逆时营救 英雄本色4 
过去作品:我不是潘金莲 绝地逃亡 铁道飞虎 天将雄师 私人订制 十二生肖 辛亥革命 大兵小将 
出品公司名称:闪亮文化传播公司
未来作品:功夫瑜伽 
过去作品:
出品公司名称:北京太合娱乐文化发展股份有限公司
未来作品:功夫瑜伽 
过去作品:魔兽 路边野餐 洛杉矶捣蛋计划 咱们结婚吧 塔洛 露水红颜 心迷宫 意外的恋爱时光 
出品公司名称:耀莱文娱发展有限公司
未来作品:功夫瑜伽 
过去作品:天将雄师 

导演:
导演名称:唐季礼
导演图片:功夫瑜伽/image/唐季礼.jpg
评分:7.1
导演代表作品:雷霆战警 红番区 警察故事四之简单任务 救命 警察故事III超级警察 江湖龙虎斗 霹雳火 神话 超级计划 成龙的传奇 功夫片岁月 脱线先生 龙刀奇缘 过江龙 魔域飞龙 天使行动3魔女末日 Clash of the Ninjas 天使行动II之火凤狂龙 红鬼仔 怪物 志愿者 男才女貌 壮志雄心 布局 神话 十二生肖 双色岛 精忠岳飞 情定大饭店 东北偏北 功夫瑜伽 黑处有什么 路边野餐 城市猎人 
导演名称:Stanley Tong
导演图片:功夫瑜伽/image/Stanley Tong.jpg
评分:7.1
导演代表作品:雷霆战警 红番区 警察故事四之简单任务 救命 警察故事III超级警察 江湖龙虎斗 霹雳火 神话 超级计划 成龙的传奇 功夫片岁月 脱线先生 龙刀奇缘 过江龙 魔域飞龙 天使行动3魔女末日 Clash of the Ninjas 天使行动II之火凤狂龙 红鬼仔 怪物 志愿者 男才女貌 壮志雄心 布局 神话 十二生肖 双色岛 精忠岳飞 情定大饭店 东北偏北 功夫瑜伽 黑处有什么 路边野餐 城市猎人 

编剧:
编剧名称:唐季礼 Stanley Tong
编剧代表作品:雷霆战警 红番区 警察故事四之简单任务 救命 警察故事III超级警察 江湖龙虎斗 霹雳火 神话 超级计划 成龙的传奇 功夫片岁月 脱线先生 龙刀奇缘 过江龙 魔域飞龙 天使行动3魔女末日 Clash of the Ninjas 天使行动II之火凤狂龙 红鬼仔 怪物 志愿者 男才女貌 壮志雄心 布局 神话 十二生肖 双色岛 精忠岳飞 情定大饭店 东北偏北 功夫瑜伽 黑处有什么 路边野餐 城市猎人 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:Jack
角色图片:功夫瑜伽/image/Jack.jpg
角色介绍:考古学教授Jack多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光
对应的演员:成龙（中国香港演员、导演）
演员出生日期:1954年4月7日
演员国籍:中国
演员图片:功夫瑜伽/image/成龙.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:警察故事系列 醉拳系列 尖峰时刻系列 A计划系列 十二生肖 重案组 红番区 神话 
角色名:李琼斯
角色图片:功夫瑜伽/image/李琼斯.jpg
角色介绍:李琼斯机灵又逗比，在寻宝之旅中，也因为他横生许多“枝节”。并且李琼斯和Kyra在印度经历了不少磨难，两人在街头集市遭反派偷袭，被抓走关进了“狼笼”，最后被小光解救。
对应的演员:李治廷
演员出生日期:1987年2月26日
演员国籍:加拿大
演员图片:功夫瑜伽/image/李治廷.jpg
演员的受欢迎程度:78
演员代表作品:武媚娘传奇;岁月神偷 李小龙我的兄弟;一夜惊喜;寒战 倾城之泪 岁月轻狂 一片痴 尼古拉 
角色名:朱小光
角色图片:功夫瑜伽/image/朱小光.jpg
角色介绍:助教小光，时刻跟着Jack，在印度寻宝之旅中，他因为签证问题晚来一天。后来，他在土狼窝里营救李琼斯，被土狼咬伤了脚。
对应的演员:张艺兴
演员出生日期:1991年10月7日
演员国籍:中国
演员图片:功夫瑜伽/image/张艺兴.jpg
演员的受欢迎程度:53
演员代表作品:一个人 独角戏 What U need 老九门 功夫瑜伽 
角色名:诺敏
角色图片:功夫瑜伽/image/诺敏.jpg
角色介绍:Jack教授最得利的助手，她的性格有一些小傲娇，也是一个学霸，非常热爱考古、历史。
对应的演员:母其弥雅
演员出生日期:1987年5月24日[13];
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:70
演员代表作品:密道追踪之阴兵虎符 西游记之三打白骨精 功夫瑜伽 凤凰无双 
角色名:Ashmita
角色图片:功夫瑜伽/image/Ashmita.jpg
角色介绍:女博士Ashmita不仅仅聪明美丽，而且深谙瑜伽之道，因此也练就了完美身材。
对应的演员:迪莎·帕塔尼
演员出生日期:1992-6-13
演员国籍:印度
演员图片:功夫瑜伽/image/迪莎·帕塔尼.jpg
演员的受欢迎程度:69
演员代表作品: 
角色名:Randall
角色图片:功夫瑜伽/image/Randall.jpg
角色介绍:印度贵族的后裔，一心想得到祖先遗留下来的财富。与Jack等人争夺宝石。;
对应的演员:索努·苏德
演员出生日期:1974年7月30日[1];
演员国籍:印度
演员图片:功夫瑜伽/image/索努·苏德.jpg
演员的受欢迎程度:71
演员代表作品:《恶灵古堡》《无畏警官》》等[1]; 

