电影:速度与激情7
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 8.3
电影票房: 242658.9万
上映时间: 2015-04-12(中国大陆)
国家地区:  美国 / 中国大陆 / 日本
片长: 140分钟
图片: 速度与激情7/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
复仇 戴克 大战 多米尼克·托雷托 范·迪塞尔 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:速度与激情7 官方剧照(28张)故事开始于多米尼克和布莱恩各自的小队成员带着赦免令回到美国的一年之后。他们过着循规蹈矩的日子，家乡生活的感觉很好。然而他们都不知道，危险正在悄然接近，冷血的英国特勤杀手肖出现了。从东京的韩被残忍谋杀，到洛杉矶霍布斯的死里逃生，肖有条不紊地追杀着在上一部中干掉了欧文的团队成员，因为欧文是他的弟弟。肖出现了在托雷托家，多米尼克必须去找政府高级特工帮忙。主人公们唯一的希望就是继续开着赛车为美国政府保护一台高科技追踪设备的样品。作为回报，他们可以利用这个设备在肖大开杀戒之前就追查到他的行踪。他们组成了史上最亲密的团队：多米尼克、布莱恩、霍布斯、莱蒂、罗姆、特尔佳、米娅——他们将面临最大的威胁，从阿布扎比转战阿塞拜疆。在那些与家园似曾相识的街道上极速飞驰。[2];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/23761370/
影评评价:速度与激情7影片评价编辑速度与激情7正面观点影片在所有的层面上都满足了粉丝的需求，而且这还是保罗·沃克的谢幕片。（《IGN》评）这是一部巨型的电影，无论是演员人数、阵容、时长或者是它对城市的破坏。（《卫报》评）肌肉车在片中证明了自己的存在的价值。同样的，保罗·沃克也在片中完美地谢幕了。（《综艺》杂志评）剧情无关紧要。‘家庭’就是一切，是一部酣畅淋漓的电影。（HitFix评）喧闹、无厘头的情节被绝对超一流水准的动作场面串联起来，《速度与激情7》剧组遭受巨大的损失，但依然为铁杆粉丝献出了一场精彩的表演，并且让所有人在电影结束胸中有股失落的情绪。（The Palylist评）愚蠢而巨大的影片，愚蠢到令人感到了无法抵挡的愉悦。（《好莱坞报道者》评）[35];《速激7》是一部有点做作又很善于讨观众欢心的电影，其中不乏激烈的打斗场面、夸张的表演和不时抖机灵的对白。不要介意电影里那些“不真实”的场面——比如汽车撞向军用直升机，粉丝们懂得在看《速激》的时候把常识抛在脑后。虽说有点视觉疲劳，不过这种从头到尾节奏异常紧张的电影还是很容易让观众沉醉其中的。（《纽约时报》评）《速激》是好莱坞赛车电影中最荒诞的系列片，第七部感觉好像一辆手推车终于冲进了汽油厂，它是迄今为止最商业化的《速激》电影。尽管《速激7》的对白让《敢死队》听起来都像莎翁名剧，可它也算是部轻松愉快，不费吹灰之力就很讨喜的电影。（《帝国》杂志评）温子仁打造了一部惊险刺激的作品，电影恰到好处得融入了对飞车家族那位蓝眼睛兄弟的致敬。片尾浮现的那句“献给保罗”可以读出太多东西，这部叫人难以置信又光芒四射的续集，不仅充满速度、激情、疯狂、出格的瞬间，也不惮于直白的表露情绪，难以想象下一部《速激》电影要如何续接这样的前作。（《完全电影》评）[36];速度与激情7负面观点影片没有逻辑、剧情没有关联性，有的只是轰鸣和场面。毫无疑问，该片是整个系列里的最雄伟的一部。不过，倘若回过头来想想影片的故事和情节，就晕车了。（BBC评）影片的确是有速度的，但是激情？得了，没有什么激情，就是一点惯性。（CraveOnline评）[35];
获奖情况: 
第73届金球奖 电影类 最佳原创歌曲(提名)
第22届美国演员工会奖 电影最佳特技群像(提名)
第14届美国视觉效果协会奖 最佳特效电影视觉效果(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 犯罪 
题材内容:速度与激情7》（Fast & Furious 7）是环球影业出品的一部赛车题材动作片，是《速度与激情》系列的第7部，由温子仁执导，范·迪塞尔、保罗·沃克、杰森·斯坦森、米歇尔·罗德里格兹、道恩·强森等主演，于2015年4月3日在美国上映。影片剧情将在多米尼克的团队和大反派德卡特·肖之间展开，讲述德卡特·肖为其弟报仇的故事。>>>
相关电影:
速度与激情6 碟中谍5：神秘国度 王牌特工：特工学院 谍影重重3 智取威虎山 疯狂的麦克斯4：狂暴之路 美国队长3 蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 无间道 明日边缘 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:环球影业
未来作品:速度与激情10 欢乐好声音2 小黄人大眼萌2 魔法坏女巫 速度与激情9 怪物猎人范海辛 爱宠大机密2 环太平洋2 未定名侏罗纪世界续集 五十度飞 牵引城市 隐形人 五十度黑 木乃伊 神偷奶爸3 末路之子 完美音调3 雪人 潜伏4 圣诞怪杰 Girls Trip 智慧生命 奇怪的收缩人 
过去作品:魔兽 爱宠大机密 欢乐好声音 夜行动物 单身日记：好孕来袭 老板 Magic Kingdom for Sale 
出品公司名称:Original Film
未来作品:黑衣人23 刺猬索尼克 速度与激情8 越狱 龙虎少年队3 
过去作品:太空旅客 速度与激情7 鸡皮疙瘩 龙虎少年队2 速度与激情6 巨人捕手杰克 冥界警局 死人的复仇 自我救赎 全面回忆 龙虎少年队 洛杉矶之战 速度与激情5 青蜂侠 互换身体 赏金猎手 如果还有明天 速度与激情4 灯红酒绿杀人夜 我是传奇 人生遥控器 速度与激情3 重振球风 绝密飞行 极限特工2 
出品公司名称:Mediastream Film GmbH & Co. Productions KG
未来作品:
过去作品:速度与激情 
出品公司名称:Ardustry Entertainment LLC
未来作品:
过去作品:汉娜 美国可卡因 超级粉丝的秘密世界 孤儿王 速度与激情2 速度与激情 

导演:
导演名称:罗伯·科恩
导演图片:速度与激情7/image/罗伯·科恩.jpg
评分:6.6
导演代表作品:极限特工 李小龙传 速度与激情 新绿野仙踪 惊弓之鸟 十万火急 离离原上草 龙之心 头骨俱乐部 过关斩将 最后骑士 东镇女巫 极限特工2 剃刀边缘 登龙有术 A Small Circle of Friends 绝密飞行 小生当差 迈阿密天龙 第一部 第18集 第一部 第21集 第二部 第12集 101 Most Unforgettable SNL Moments 蛇与彩虹 怪物小分队 狂热周五夜 桃花心木 比利·珍传奇 Disorganized Crime 木乃伊3：龙帝之墓 斯科特·乔普林 电影剪接的魔力 着魔 不论好坏 手足传奇 手足传奇2 手足传奇3 手足传奇4 Wiz on Down the Road 极度恐惧 李小龙如何改变了世界 中世纪 丑事一箩筐 纯真年代 双刃 宾果 三十而立 亚历克斯·克洛斯 隔壁的男孩 马可·波罗 Ghoul A Classy Broad 5级飓风 
导演名称:Rob Cohen
导演图片:速度与激情7/image/Rob Cohen.jpg
评分:6.6
导演代表作品:极限特工 李小龙传 速度与激情 新绿野仙踪 惊弓之鸟 十万火急 离离原上草 龙之心 头骨俱乐部 过关斩将 最后骑士 东镇女巫 极限特工2 剃刀边缘 登龙有术 A Small Circle of Friends 绝密飞行 小生当差 迈阿密天龙 第一部 第18集 第一部 第21集 第二部 第12集 101 Most Unforgettable SNL Moments 蛇与彩虹 怪物小分队 狂热周五夜 桃花心木 比利·珍传奇 Disorganized Crime 木乃伊3：龙帝之墓 斯科特·乔普林 电影剪接的魔力 着魔 不论好坏 手足传奇 手足传奇2 手足传奇3 手足传奇4 Wiz on Down the Road 极度恐惧 李小龙如何改变了世界 中世纪 丑事一箩筐 纯真年代 双刃 宾果 三十而立 亚历克斯·克洛斯 隔壁的男孩 马可·波罗 Ghoul A Classy Broad 5级飓风 

编剧:
编剧名称:大卫·阿耶 David Ayer
编剧代表作品:猎杀U-571 反恐特警组 私法行动 速度与激情 训练日 街头之王 非常时期 突击队 警戒结束 破坏者 狂怒 X特遣队 训练日 明亮 哥谭魅影 
编剧名称:Ken Li
编剧代表作品:速度与激情 
编剧名称:Gary Scott Thompson
编剧代表作品:速度与激情2 速度与激情 透明人魔 时空特警2 拉斯维加斯 88分钟 透明人2 妙探狗福星 妙探狗福星2 争分夺秒 速度与激情4 白色幽灵 霹雳游侠 第一部 第1集：A Knight in Shining Armor 第一部 第2集：Journey to the End of the Knight 第一部 第3集：Knight of the Iguana 第一部 第4集：A Hard Day's Knight 第一部 第5集：Knight of the Hunter 速度与激情5 速度与激情6 速度与激情7 布鲁克林出租车 速度与激情8 
编剧名称:Erik Bergquist
编剧代表作品:速度与激情 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:多米尼克·托雷托
角色图片:速度与激情7/image/多米尼克·托雷托.jpg
角色介绍:老大兼车手，绝对十足的飞车老大，对朋友讲义，对家人讲情。道奇是他的标志，只要一开上道奇，没人比得过他。
对应的演员:范·迪塞尔
演员出生日期:1967年7月18日
演员国籍:美国
演员图片:速度与激情7/image/范·迪塞尔.jpg
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:《星际传奇》 《极限特工》 《速度与激情》系列电影 
角色名:布莱恩·奥康纳
角色图片:速度与激情7/image/布莱恩·奥康纳.jpg
角色介绍:军师兼车手，一个爱非法赛车的前FBI探员，卧底期间和飞车党老大成为生死之交，并与老大的胞妹米娅眉来眼去，为大舅子劫大狱，带怀孕的米娅走天涯。在第七部最后隐退。
对应的演员:保罗·沃克（美国演员）
演员出生日期:1973年9月12日
演员国籍:美国
演员图片:速度与激情7/image/保罗·沃克.jpg
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:《南极大冒险》 《速度与激情》系列 《头骨俱乐部》，《碧海追踪》 
角色名:米娅·托莱多
角色图片:速度与激情7/image/米娅·托莱多.jpg
角色介绍:后援，多米尼克的胞妹。从小跟着大哥混江湖，却偏偏爱上了FBI探员，因为对方卧底身份一度情路中断，但最终修成正果。
对应的演员:乔丹娜·布鲁斯特
演员出生日期:1980年4月26日
演员国籍:美国/巴西
演员图片:速度与激情7/image/乔丹娜·布鲁斯特.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《速度与激情》系列 
角色名:莱蒂
角色图片:速度与激情7/image/莱蒂.jpg
角色介绍:多米尼克的女人，为自家男人什么事情都敢做。莱蒂和多米尼克的关系是一种在老式的婚姻中才能找到的罕见的浪漫的忠诚。
对应的演员:米歇尔·罗德里格兹
演员出生日期:1978年07月12日
演员国籍:美国
演员图片:
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:《阿凡达》 《生化危机1》 LOST第二季 
角色名:卢克·霍布斯
角色图片:速度与激情7/image/卢克·霍布斯.jpg
角色介绍:DSS（外交安全局）行动组长官。一个一开始很坏，但却拥有牛仔精神的角色。他有一种特别的唠叨技能，这让他说出某些台词时，令观众会心一笑。他是一个拥有超级英雄的潜力和能力却并不成为超级英雄的人物。
对应的演员:道恩·强森
演员出生日期:1972年5月2日
演员国籍:美国
演员图片:速度与激情7/image/道恩·强森.jpg
演员的受欢迎程度:86
演员代表作品:速度与激情6，蝎子王系列，末日崩塌 
角色名:德卡特·肖
角色图片:速度与激情7/image/德卡特·肖.jpg
角色介绍:在他眼中非黑即白，血亲至上，任何东西都不能伤害它，所以他别无选择，只能为他的弟弟报仇。所有事情都摊在台面上，他要将他们对欧文做过的事如数奉还。虽然多米尼克是死对头，但他俩其实十分相似。他们都有自己的准则：他们都信奉家庭。
对应的演员:杰森·斯坦森
演员出生日期:1967年7月26日
演员国籍:美国
演员图片:速度与激情7/image/杰森·斯坦森.jpg
演员的受欢迎程度:89
演员代表作品:《两杆大烟枪》 《敢死队》 《速度与激情7》 《玩命快递》 《机械师》 

