电影:星球大战外传：侠盗一号
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.4
电影票房: 47815.0万
上映时间: 2017-01-06(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 134分钟
图片: 星球大战外传：侠盗一号/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
进行 时代 行动 有志之士 集结 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:一个共和体制覆灭，绝地武士崩溃的时代，自帕尔帕廷以所谓的新秩序将银河共和国改组为银河帝国之后，在银河帝国的高压统治下，人民的起义增多并形成各类起义组织，这其中就有蒙·莫思马（金妮韦芙·奥蕾利饰）领导下的义军同盟。各种反抗活动使得银河帝国不得不拿出各种应对措施来镇压起义活动，而这其中最暴力最铁血的方式就是战斗空间站死星。琴·厄索（菲丽希缇·琼斯饰）是个非常泼辣的女孩，落到义军同盟手中后，蒙·莫思马看中了琴·厄索，并将其选做偷取死星设计图的人选，于是她集结了一支小组，共同执行这次特别任务[3];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25894431/
影评评价:星球大战外传：侠盗一号影片评价编辑星球大战外传：侠盗一号正面评价该片众多人物角色群像塑造多面立体，血肉丰满，每一个人物都展现了战争摧残下个性鲜明的勇敢不屈。影片通过对这些人物群像的生动刻画，真实展现出战争中的父女情、兄弟情，苍茫星海国仇家恨，简单而明确的正邪对立，复杂而丰富的人性冲突，都让导演加里斯·爱德华斯通过该片拓宽和加深了星球大战系列电影的内涵。[28];（腾讯娱乐评）《星球大战外传：侠盗一号》即使不冠上星战的名号，也是很好的一部独立科幻电影。真正让观众激动的是它很好地嵌入了星战系列时间线，并与系列重要事件很有心地关联在一起，这是万万没有想到的。[24];（《娱乐周刊》评）影片主演菲丽希缇·琼斯为观众带来足以与影史其他女英雄并肩的角色，卡司们懂得如何让一部科幻电影体现出真实感，影片证明了它是一段值得讲述的《星球大战》故事，拥有与《星战》老三部曲相通的情怀，古旧感与视死如归的信念。（《滚石》评）影片动作场面比之前七部《星球大战》电影都要多，《侠盗一号》是一场预先安排好的星战事件，大多数时候还挺有娱乐性的。（《好莱坞报道者》评）《星球大战外传：侠盗一号》可能卖情怀的成分很重，但它也敢于冒险。让观众看完之后想要更多续集。[29];（《完全电影》评）星球大战外传：侠盗一号反面评价《星球大战外传：侠盗一号》对于星球大战系列的粉丝来说，相当美好，故事也不再纠缠于阿纳金一家子的伦理戏，影片里新机器人、新星球、新飞船、新角色，也是很酷的。不过作为电影来说，尤其是依附于巨大IP的衍生电影，该片的缺点就有点明显，它两面讨好，彻底从骨子里放弃创新意识的思路实在太过明显，影片不敢打破卢卡斯创立的帝国体系，又不敢塑造出真正独立的角色，略一尝试，又立刻让角色们全部死去。故事的创作路线和星战大战系列没什么差别，随即变得模糊而轻浮，动机一旦简单化，人物也就必然开始标签化。[30];（《新京报》评）
获奖情况: 
第89届奥斯卡金像奖 最佳视觉效果(提名)
第70届英国电影学院奖 电影奖 最佳化妆/发型(提名)
第21届美国艺术指导工会奖 电影奖 最佳幻想电影艺术指导(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:动作 科幻 冒险 
题材内容:
相关电影:
星球大战7：原力觉醒 星际迷航3：超越星辰 降临 美国队长3 X战警：逆转未来 火星救援 明日边缘 复仇者联盟 银河护卫队 蚁人 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:卢卡斯电影有限公司
未来作品:夺宝奇兵5 星球大战9 星球大战韩·索罗外传 星球大战8 
过去作品:星球大战外传：侠盗一号 星球大战：原力觉醒 仲夏夜魔法 星球大战：义军崛起 红色机尾 乐高星球大战：学徒危机 星际漫游2 机器鸡：星球大战3 星球大战电视版 夺宝奇兵4 星球大战：克隆战争 星球大战：克隆战争 机器鸡：星球大战2 机器鸡：星球大战特别篇 星球大战：传奇的诞生 少年印第安纳·琼斯的冒险：光辉之旅 The Adventures of Young Indiana Jones: The Perils of Cupid 星球大战前传三：西斯的复仇 帝国之梦:星球大战三部曲的故事 星球大战：克隆人之战 星球大战前传二：克隆人的进攻 星球大战前传一：幽灵的威胁 少年印第安纳·琼斯大冒险：邪恶面具 少年印第安纳·琼斯大冒险：无辜者的故事 少年印第安纳·琼斯大冒险：地狱之沟 少年印第安纳·琼斯大冒险：与父亲的旅行 
出品公司名称:Black Hangar Studios
未来作品:
过去作品:星球大战外传：侠盗一号 生为蓝调 
出品公司名称:Allison Shearmur Productions
未来作品:
过去作品:星球大战外传：侠盗一号 傲慢与偏见与僵尸 玩命直播 灰姑娘 
出品公司名称:华特迪士尼电影工作室
未来作品:星球大战9 蜘蛛侠：英雄归来 雷神3：诸神黄昏 银河护卫队2 星球大战8 超凡战队 
过去作品:奇异博士 星球大战外传：侠盗一号 复仇者联盟2：奥创纪元 星球大战：原力觉醒 蚁人 
出品公司名称:Stereo D
未来作品:
过去作品:独立日：卷土重来 星球大战外传：侠盗一号 

导演:
导演名称:加里斯·爱德华斯
导演图片:星球大战外传：侠盗一号/image/加里斯·爱德华斯.jpg
评分:7
导演代表作品:怪兽 哥斯拉 Perfect Disaster 永远 怪兽：黑暗大陆 星球大战8 星球大战外传：侠盗一号 
导演名称:Gareth Edwards
导演图片:星球大战外传：侠盗一号/image/Gareth Edwards.jpg
评分:7
导演代表作品:怪兽 哥斯拉 Perfect Disaster 永远 怪兽：黑暗大陆 星球大战8 星球大战外传：侠盗一号 

编剧:
编剧名称:约翰·诺尔 John Knoll
编剧代表作品:碟中谍 哈德森之鹰 火星任务 加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒 星球大战3：绝地归来 星球大战 星球大战前传二：克隆人的进攻 星球大战前传一：幽灵的威胁 深海狂鲨 星际旅行8：第一次接触 星际旅行7：星空奇兵 星球大战前传三：西斯的复仇 加勒比海盗：聚魂棺 超能塞豆隆 加勒比海盗：世界的尽头 阿凡达 极速赛车手 一个购物狂的自白 雨果 碟中谍4 兰戈 太空侵略者 环太平洋 工业光魔创造不可能 明日世界 星球大战外传：侠盗一号 
编剧名称:乔治·卢卡斯 George Lucas
编剧代表作品:星球大战2：帝国反击战 夺宝奇兵 风云际会 铁钩船长 星球大战3：绝地归来 美国风情画 夺宝奇兵2 比弗利山警探3 夺宝奇兵3 星球大战 星球大战前传二：克隆人的进攻 星球大战前传一：幽灵的威胁 影武者 伊渥克族：恩多之战 天降神兵 魔幻迷宫 五百年后 变形生活 星球大战前传三：西斯的复仇 告诉他们你是谁 黑暗之心 体热 Twentieth Century Fox: The Blockbuster Years 第62届奥斯卡颁奖典礼 视效大师：雷哈利韩森传 美国电影院 塔克：其人其梦 雨人 夺宝奇兵4 伊渥克大冒险 2003年MTV电影颁奖典礼 第64届奥斯卡颁奖典礼 小脚板走天涯 芝麻街：小鸡带路 异形星球 星球大战：克隆人之战 马丁斯科塞斯美国电影之旅 好莱坞百年百部经典电影 三岛由纪夫传 电影剪接的魔力 帝国之梦:星球大战三部曲的故事 美国风情画续集 少年印第安纳·琼斯大冒险：特工历险记 Playboy: Inside the Playboy Mansion 少年印地安纳琼斯大冒险 1:42:08: A Man and His Car 美国名导短篇集 肯尼迪中心表演艺术大奖 在迷宫之内 星战假日特别版 星球大战电视版 星球大战：克隆战争 旧金山电影传奇 皮克斯的故事 Freiheit 电子迷宫 NBC早间新闻 The Making of 'Captain Eo' 伊奥船长 星际漫游 夺宝奇兵：改编版 少年印第安纳·琼斯的冒险：光辉之旅 红色机尾 机器鸡：星球大战特别篇 梦压工厂 星球大战：克隆战争 幕后杀手 教父背后的故事 华纳巨星的回忆 人民vs乔治·卢卡斯 AFI百年百大英雄与坏蛋 中午的黑暗 少年印第安纳·琼斯大冒险：飞行间谍 少年印第安纳·琼斯大冒险：好莱坞的罪恶 少年印第安纳·琼斯大冒险：孔雀眼宝藏 少年印第安纳·琼斯大冒险：与父亲的旅行 少年印第安纳·琼斯大冒险：沙漠英豪 少年印第安纳·琼斯大冒险：邪恶面具 少年印第安纳·琼斯大冒险：地狱之沟 少年印第安纳·琼斯大冒险：革命历险记 夺宝奇兵5 迪士尼乐园：秘密、故事与魔法 机器鸡：星球大战2 休·海夫纳：花花公子、激进主义者与反叛分子 星际漫游2 科曼的世界 The Adventures of Young Indiana Jones: The Perils of Cupid 工业光魔创造不可能 Charlie Rose Entertainment Tonight 阴阳相成 迷航国度 第50届奥斯卡颁奖礼 AFI's 100 Years... 100 Movies: 10th Anniversary Edition The 41st Annual Grammy Awards The Making of 'Raiders of the Lost Ark' 星球大战：原力觉醒 德鲁·舒赞：电影海报的幕后巨人 神一样的电影人约翰 Lego Star Wars II: The Original Trilogy The Sci-Fi Boys Star Wars: Rebel Assault 星球大战：义军崛起 星球大战8 星球大战9 星球大战外传：侠盗一号 仲夏夜魔法 星球大战韩·索罗外传 星球大战：迂回前行 皮克斯工作室：25个神奇时刻 
编剧名称:克里斯·韦兹 Chris Weitz
编剧代表作品:美国派3：美国婚礼 肥佬教授2 单亲插班生 美国派2 美国派 小蚁雄兵 重返人间 伤心人俱乐部 查克和巴克 史密斯行动 大公司小老板 黄金罗盘 妙想天书 爱情无限谱 游戏 单身男子 暮光之城2：新月 成为弗林 更好的人生 美国派4：美国重逢 Up Close with Carrie Keagan Fantasy Island 灰姑娘 家有正太 第一部 第1集：Pilot 第一部 第2集：About Total Exuberance 第一部 第3集：About a Godfather 第一部 第4集：About a Girl 第一部 第5集：About a Plumber 星球大战外传：侠盗一号 我们之间那座山 21 Years to Midnight 偏离中心 在哥伦布城中 
编剧名称:加里·威塔 Gary Whitta
编剧代表作品:艾利之书 行尸走肉 永恒 重返地球 星球大战：义军崛起 星球大战外传：侠盗一号 精灵鼠小兵 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:琴·厄索
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/琴·厄索.jpg
角色介绍:从小与父亲离散，常年孤身一人，凭着过硬的本领在银河各地漂泊，堪称叛逆激进的独行侠。有着叛逆的性格，无法无天的她一心想反抗帝国。现在的琴找到了更崇高的目标，为义军同盟完成一项破釜沉舟的任务。
对应的演员:菲丽希缇·琼斯
演员出生日期:1983年10月17日
演员国籍:英国
演员图片:星球大战外传：侠盗一号/image/菲丽希缇·琼斯.jpg
演员的受欢迎程度:81
演员代表作品:万物理论 爱疯了 
角色名:卡西安·安多（上尉）
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/卡西安·安多（上尉）.jpg
角色介绍:是一位手段高超的义军同盟情报人员，成熟稳重的个性，他经验丰富，足智多谋，对起义运动忠心耿耿。也受过挺多伤害，身边都是间谍和刺客，机器人K-2SO是他最好的朋友。
对应的演员:迭戈·鲁纳
演员出生日期:1979年12月29日[1];
演员国籍:墨西哥
演员图片:星球大战外传：侠盗一号/image/迭戈·鲁纳.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:《星球大战外传：侠盗一号》,《彗星》,《死亡的甜蜜香气》等[1]; 
角色名:奇鲁·英威
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/奇鲁·英威.jpg
角色介绍:一位失明的原力敏感者，虽然是个盲侠，但他的能力却非常之强，依靠自己的精神克服了失明，成为一名强大的战士。他是一个相信原力的人，他还教导大家感受并使用原力，用原力来激励其他人，他有着精神上的责任感。
对应的演员:甄子丹
演员出生日期:1963年（癸卯年）7月27日
演员国籍:中国
演员图片:星球大战外传：侠盗一号/image/甄子丹.jpg
演员的受欢迎程度:73
演员代表作品:叶问 导火线 一个人的武林 精武门 皇家师姐IV直击证人 
角色名:奥森·克伦尼克（总监）
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/奥森·克伦尼克（总监）.jpg
角色介绍:工薪阶层出身，一步步被提拔上位，是一位野心勃勃的帝国军官，管理着帝国尖端武器研发部门。阻止义军盗取死星设计图的主要负责人，同时也是一个残酷的工头。
对应的演员:本·门德尔森
演员出生日期:1969-04-03
演员国籍:澳大利亚
演员图片:星球大战外传：侠盗一号/image/本·门德尔森.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品: 
角色名:盖伦·厄索
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/盖伦·厄索.jpg
角色介绍:琴·厄索的父亲，是一名杰出的物理科学家，主要研究方向是结晶学与能量浓缩。死星超级激光炮就是根据他的理论开发的。他的创造发明和聪明才智让他声名远扬，而帝国和义军都想获得他的才智。
对应的演员:麦斯·米科尔森
演员出生日期:1965-11-22
演员国籍:丹麦
演员图片:
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:狩猎，汉尼拔 
角色名:K-2SO
角色图片:星球大战外传：侠盗一号/image/K-2SO.jpg
角色介绍:原本是帝国的安保机器人，义军同盟将它重新编程后，用作守卫义军组织秘密基地的警报装置。虽然貌似呆萌，身份却是间谍特工。
对应的演员:艾伦·图代克
演员出生日期:1971年3月16日
演员国籍:美国
演员图片:星球大战外传：侠盗一号/image/艾伦·图代克.jpg
演员的受欢迎程度:82
演员代表作品:吸血鬼猎人林肯，变形金刚3等 

