电影:荒野猎人
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.8
电影票房: 37740.1万
上映时间: 2016-03-18(中国大陆)
国家地区:  美国
片长: 156分钟
图片: 荒野猎人/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
格拉斯 约翰·菲茨杰拉德 吉姆·布里杰 船长 照顾 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:荒野猎人剧照(2张)休·格拉斯（莱昂纳多·迪卡普里奥饰）是一名皮草猎人，在一次打猎途中被一头熊殴打成重伤后被同行的乘船船长安德鲁·亨利（多姆纳尔·格利森饰）救下，船长雇佣了两个人约翰·菲茨杰拉德（汤姆·哈迪饰）和吉姆·布里杰（威尔·保尔特饰）来照顾他。约翰·菲茨杰拉德根本无心照顾格拉斯，一心只想着将格拉斯的财产占为己有，于是残忍的杀害了格拉斯的儿子，并说服吉姆·布里杰将格拉斯抛弃在荒野等死。两人原以为格拉斯就会这样离世，但格拉斯凭借坚强的毅力在野性的蛮荒之地穿行了好几个月，终于回到了安全地带并开始了复仇计划。[1];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/5327268/
影评评价:荒野猎人影片评价编辑《荒野猎人》拍出的“野蛮感”让我佩服的五体投地，影片太残酷了，观看的时候几乎吓得要躺下了。非常美妙的镜头语言（独立电影制片凯西恩·埃尔维斯评）[16];。该片是自2015年为止看过的最令人难以置信的一部电影，《还魂者》和莱昂纳多·迪卡普里奥的表演让我看的心潮澎湃；艾曼努尔·卢贝兹基是一位大师级的摄影师，片中的镜头实在太美了（《五十度灰》萨姆·泰勒-约翰逊评）[17];。影片简直让人难以置信，片中的每一位演员都应该获得奥斯卡提名（美国电影人、导演格雷格·丹尼尔评）[16];。由于该片充满暴力、血腥画面，所以被美国电影协会评级为R级（新浪网评）[18];。
获奖情况: 
第88届奥斯卡金像奖 最佳影片(提名)
第73届金球奖 电影类 最佳剧情片
第69届英国电影学院奖 电影奖 最佳影片

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 惊悚 冒险 
题材内容:荒野猎人》是2015年亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多执导的剧情电影，由莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·哈迪、威尔·保尔特 、多姆纳尔·格利森、保罗·安德森等主演。《荒野猎人》根据迈克尔·彭克同名长篇小说改编，故事讲述19世纪一名皮草猎人休·格拉斯被熊所伤并被其他猎人抢走财物抛弃荒野，猎人经历痛苦奇迹存活后开始复仇的故事。该片在2016年1月获得第73届金球奖剧情类最佳电影奖、最佳男主角奖和最佳导演奖。2016年2月29日，该片在第88届奥斯卡金像奖同时获得最佳导演、最佳男主角和最佳摄影奖 ...>>>
相关电影:
鸟人 老炮儿 比利·林恩的中场战事 聚焦 达拉斯买家俱乐部 华尔街之狼 房间 八恶人 楚门的世界 少年派的奇幻漂流 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:Anonymous Content
未来作品:十三个原因 
过去作品:红色警戒999 巴黎危机 亡命之徒 先见之明 好邻居 附属美丽 柏林情报站 沉默的天使 贤妻 荒野猎人 聚焦 旅程终点 刺杀猫王 阿伦与伙伴 真探 阁楼 永远十六岁 艾芙莉 尼克病院 无人看护 彗星的轨迹 The Grace That Keeps This World 维基解密 观光路线 成人世界 你想让我干掉他？ 婚礼分手事件 巨大奇迹 最有可能的女孩 
出品公司名称:New Regency Pictures
未来作品:金发女郎 
过去作品:刺客信条 拥挤的房间 荒野猎人 真实的故事 出差疯狂事 细胞分裂 消失的爱人 鸟人 为奴十二年 破碎之城 逆转王牌 时间规划局 至暗之时 蒙特卡罗 床伴逐个数 绝地奶霸3 爱情与灵药 危情谍战 结婚大作战 心灵传输者 鬼镜 这不是斯巴达 模范贱兄弟 史诗电影 消防犬 倒霉爱神 一级戒备 绝地奶霸2 闪亮的圣诞节 
出品公司名称:RatPac Entertainment
未来作品:
过去作品:刺客信条 洪水泛滥之前 打破陈规 真实犯罪 荒野猎人 阿罗哈 真相 明星伙伴电影版 选角风云 恶老板2 占水师 泽西男孩 夜幕会降临 
出品公司名称:Appian Way
未来作品:白城魔鬼 罗宾汉：起源 
过去作品:夜色人生 洪水泛滥之前 拥挤的房间 家园 荒野猎人 深蓝告别 华尔街之狼 逃出熔炉 逆转王牌 小红帽 总统杀局 超脱 禁闭岛 公众之敌 孤儿 阿塔里 第十一个小时 伊甸园 飞行家 
出品公司名称:Monarchy Enterprises S.a.r.l.
未来作品:
过去作品:刺客信条 荒野猎人 天算不如人算 

导演:
导演名称:亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里图 Alejandro González Iñárritu
导演图片:荒野猎人/image/亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里图 Alejandro González Iñárritu.jpg
评分:8.5
导演代表作品:21克 九一一事件簿 爱情是狗娘 浑身是胆智多星 九条命 通天塔 每人一部电影 阿粗和阿呆 美错 黑牛 母与子 El timbre 黑泽明的道路 Charlie Rose 荒野猎人 最后的猫王 鸟人 Film '72 En La Estancia 百分之一 

编剧:
编剧名称:亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里图 Alejandro González Iñárritu
编剧代表作品:21克 九一一事件簿 爱情是狗娘 浑身是胆智多星 九条命 通天塔 每人一部电影 阿粗和阿呆 美错 黑牛 母与子 El timbre 黑泽明的道路 Charlie Rose 荒野猎人 最后的猫王 鸟人 Film '72 En La Estancia 百分之一 
编剧名称:迈克尔·庞克 Michael Punke
编剧代表作品:荒野猎人 
编剧名称:马克·史密斯 Mark L. Smith
编剧代表作品:针孔旅馆 通灵 针孔旅馆2 神秘洞穴 荒野猎人 碰撞 Conquest 烈士 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:休·格拉斯
角色图片:荒野猎人/image/休·格拉斯.jpg
角色介绍:休·格拉斯是1820年代的一位皮草猎人。在一次打猎中，队伍遇到印第安人袭击而撤退。不幸的他先是被一头熊袭击成重伤，而后利欲熏心的菲茨杰拉德杀死了他的儿子浩克，他也抛弃在野外等死。但格拉斯真的是非常努力地想要活下来，他在野性的蛮荒之地穿行了好几个月，终于回到了安全地带并展开复仇。
对应的演员:莱昂纳多·迪卡普里奥
演员出生日期:1974年11月11日
演员国籍:美国(俄裔)
演员图片:荒野猎人/image/莱昂纳多·迪卡普里奥.jpg
演员的受欢迎程度:92
演员代表作品:泰坦尼克号 逍遥法外 盗梦空间 荒野猎人 
角色名:约翰·菲茨杰拉德
角色图片:荒野猎人/image/约翰·菲茨杰拉德.jpg
角色介绍:菲茨杰拉德是一个非常贪财并且利欲熏心的猎人，原本受雇于队长照顾垂危的格拉斯的他，残忍杀害格拉斯的儿子，并且将格拉斯抛弃在荒野，回到营地后还欺骗队长。谎言被揭穿后，他独自一人逃跑，与格拉斯展开最终之战。
对应的演员:汤姆·哈迪
演员出生日期:1977年9月15日
演员国籍:英国
演员图片:
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:勇士 盗梦空间 荒野猎人 疯狂的麦克斯4 
角色名:吉姆·布里杰
角色图片:荒野猎人/image/吉姆·布里杰.jpg
角色介绍:布里杰是一个心地善良但胆小怕事的皮草猎人，原本答应队长照顾格拉斯的他被菲茨杰拉德的谎言欺骗后，将格拉斯抛弃在荒野。
对应的演员:威尔·保尔特
演员出生日期:1993年1月28日
演员国籍:英国
演员图片:荒野猎人/image/威尔·保尔特.jpg
演员的受欢迎程度:70
演员代表作品:《第二滴血》 《冒牌家庭》 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号;》 
角色名:安德鲁·亨利
角色图片:荒野猎人/image/安德鲁·亨利.jpg
角色介绍:亨利是一位非常有正义心的船长，他带领着手下们进入荒野打猎做皮草生意。他救下了被熊攻击后的格拉斯，并用300美元雇佣菲茨杰拉德和布里杰照顾格拉斯。
对应的演员:多姆纳尔·格里森
演员出生日期:1983-5-12
演员国籍:爱尔兰
演员图片:荒野猎人/image/多姆纳尔·格利森.jpg
演员的受欢迎程度:74
演员代表作品:时空恋旅人 机械姬 荒野猎人 

