电影:我不是潘金莲
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.8
电影票房: 48371.6万
上映时间: 2016-11-18(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 140分钟
图片: 我不是潘金莲/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
纠正 李雪莲 一句话 明白 方方面面 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:一个普通的农村妇女李雪莲，为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道，在十多年时间里，从镇到县，由市至省，再到首都，广阔天地中，一路与形形色色的大男人斗智斗勇、周旋不断。县长史为民（赵立新饰）是李雪莲（范冰冰饰 ）第四次告状时所找到的人，最终结果是他非但没有帮上李雪莲反而还被其拉下马，并改变了一生的命运[5];。
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/26630781/
影评评价:我不是潘金莲影片评价编辑我不是潘金莲(7张)该片对具有东方韵味的圆形画幅和电影画面让观众感到震撼，有观众兴奋评价“画面非常精致”，更有观众惊叹“如同直接把图画裁剪出来一样，每一帧都美得像海报[22];。（1905电影网评）《我不是潘金莲》是一部严肃的现代“官场现形记”，明线是李雪莲的上访，探讨的其实是官司背后的生活逻辑。电影基本尊重了原著的故事和细节，尤其承袭了原著的黑色幽默风格，范冰冰演村妇惟妙惟肖，众男星戏份不多但表现亮眼[1];。（新浪娱乐评）　　
获奖情况: 
第53届台北金马影展 金马奖 最佳剧情片(提名)
第36届香港电影金像奖 最佳两岸华语电影(提名)
第41届多伦多国际电影节 国际影评人联盟奖 国际影评人特别奖

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 喜剧 
题材内容:我不是潘金莲》是由冯小刚执导的电影， 范冰冰领衔主演，郭涛、大鹏、张嘉译、于和伟、张译、赵立新等联合主演，该片于2016年9月8日在多伦多电影节上映。影片根据刘震云同名小说改编，讲述了一个被丈夫污蔑为“潘金莲”的女人，在十多年的申诉中，坚持不懈为自己讨公道的故事。>>>
相关电影:
驴得水 一个勺子 火锅英雄 我不是王毛 疯狂的石头 无人区 老炮儿 让子弹飞 荒蛮故事 比利·林恩的中场战事 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:北京耀莱影视文化传媒有限公司
未来作品:功夫瑜伽 英雄本色4 
过去作品:我不是潘金莲 绝地逃亡 铁道飞虎 天将雄师 私人订制 十二生肖 辛亥革命 大兵小将 
出品公司名称:华谊兄弟传媒股份有限公司
未来作品:狄仁杰之四大天王 刀锋剑客 西游伏妖篇 少年巴比伦 封神 世界之外 前任3：颜值大作战 八佰 阴阳师 雷霆特工 
过去作品:魔兽 罗曼蒂克消亡史 我不是潘金莲 摇滚藏獒 纽约纽约 奔爱 耐撕侦探 灵偶契约 坏妈妈 成长边缘 山炮进城 山炮进城2 美好的意外 栀子花开 坏蛋必须死 前任攻略2 命中注定 少年班 硬核亨利 三城记 
出品公司名称:北京摩天轮文化传媒有限公司
未来作品:球状闪电 有完没完 英雄本色4 南极绝恋 
过去作品:我的新野蛮女友 我不是潘金莲 极限挑战之皇家宝藏 刺猬小子之天生我刺 年兽大作战 解救吾先生 第七子：降魔之战 恋爱中的城市 少年班 桂宝之爆笑闯宇宙 心花路放 同桌的你 
出品公司名称:华谊兄弟电影有限公司
未来作品:芳华 苍崖 
过去作品:我不是潘金莲 
出品公司名称:浙江东阳拉美传媒有限公司
未来作品:
过去作品:我不是潘金莲 

导演:
导演名称:冯小刚 Xiaogang Feng
导演图片:我不是潘金莲/image/冯小刚 Xiaogang Feng.jpg
评分:6.6
导演代表作品:不见不散 大腕 没完没了 阳光灿烂的日子 卡拉是条狗 手机 谁说我不在乎 一声叹息 甲方乙方 功夫 天下无贼 永失我爱 一地鸡毛 大撒把 遭遇激情 童梦奇缘 求求你表扬我 天生胆小 夜宴 第601个电话 集结号 北京人在纽约 便衣警察 编辑部的故事 五月槐花香 情殇 破事儿 我是你爸爸 非诚勿扰 苏乞儿 风声 建国大业 唐山大地震 让子弹飞 最爱 摇滚藏獒 大闹天宫3D 非诚勿扰2 一九四二 私人订制 2014年中央电视台春节联欢晚会 私人订制 命中注定 记得少年那首歌1969 老炮儿 抗美援朝 坏蛋必须死 我不是潘金莲 念念不忘 歌声离我远去 与青春有关的日子 芳华 
导演名称:Xiaogang Feng
导演图片:我不是潘金莲/image/Xiaogang Feng.jpg
评分:6.6
导演代表作品:不见不散 大腕 没完没了 阳光灿烂的日子 卡拉是条狗 手机 谁说我不在乎 一声叹息 甲方乙方 功夫 天下无贼 永失我爱 一地鸡毛 大撒把 遭遇激情 童梦奇缘 求求你表扬我 天生胆小 夜宴 第601个电话 集结号 北京人在纽约 便衣警察 编辑部的故事 五月槐花香 情殇 破事儿 我是你爸爸 非诚勿扰 苏乞儿 风声 建国大业 唐山大地震 让子弹飞 最爱 摇滚藏獒 大闹天宫3D 非诚勿扰2 一九四二 私人订制 2014年中央电视台春节联欢晚会 私人订制 命中注定 记得少年那首歌1969 老炮儿 抗美援朝 坏蛋必须死 我不是潘金莲 念念不忘 歌声离我远去 与青春有关的日子 芳华 

编剧:
编剧名称:刘震云 Liu Zhenyun
编剧代表作品:手机 甲方乙方 天下无贼 一地鸡毛 求求你表扬我 桃花运 宫里的日子 我叫刘跃进 塔铺 手机 一九四二 我不是潘金莲 一句顶一万句 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:李雪莲
角色图片:我不是潘金莲/image/李雪莲.jpg
角色介绍:农村妇女李雪莲，在一场荒唐的假离婚变成了真离婚的家庭变故之后，由于前夫的一句话，说她是潘金莲，这位本来怯生生、娇滴滴的女子，证明自己根本就不是潘金莲，为了洗刷自己的不白之冤，她花了无数的时间和精力去打官司、告御状。
对应的演员:范冰冰
演员出生日期:1981年9月16日
演员国籍:中国
演员图片:我不是潘金莲/image/范冰冰.jpg
演员的受欢迎程度:65
演员代表作品:我不是潘金莲 观音山 二次曝光 苹果 手机 一夜惊喜 封神榜之凤鸣岐山 金大班 武媚娘传奇 
角色名:赵大头
角色图片:我不是潘金莲/image/赵大头.jpg
角色介绍:这么多男人里，唯一真心对李雪莲好的就是厨师赵大头。从中学就开始暗恋她，处处照顾她。李雪莲第一次进京告状，没有他的无意相助，不可能见到首长。20年后又是他带着李雪莲逃过围追堵截，两人还差点结婚。但因为贾聪明的馊主意，弄巧成拙，李雪莲丧失了对赵大头的信任，他最后还是没能追上自己的女神。
对应的演员:郭涛（中国内地男演员）
演员出生日期:1969年12月17日
演员国籍:中国
演员图片:我不是潘金莲/image/郭涛.jpg
演员的受欢迎程度:75
演员代表作品:疯狂的石头 高兴 活着 父母爱情 
角色名:王公道
角色图片:我不是潘金莲/image/王公道.jpg
角色介绍:基层法官，李雪莲跟他有一点点亲戚关系。是第一个与李雪莲打交道的公务员，起初他想依法办事，但这么做的代价就是给太多人找麻烦。很快他就顶不住了，李雪莲抱着鱼死网破的决心来告状，但并不是所有人都愿意跟着她鱼死网破。于是这个有心无力的小人物就在李雪莲的阴影下折腾了20年。
对应的演员:董成鹏
演员出生日期:1982年1月12日（农历腊月十八）
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:我不是潘金莲/image/大鹏.jpg
演员的受欢迎程度:59
演员代表作品:煎饼侠 屌丝男士 大鹏嘚吧嘚 
角色名:马文彬
角色图片:我不是潘金莲/image/马文彬.jpg
角色介绍:市长。对李雪莲很重视，不仅因为他是人民公仆，要为人民服务，还因为前任市长就是因为李雪莲告状而被撤职。但重视的方法有很多种，市长话不多，也非常讲道理，顾及大局。可惜李雪莲并不配合，这让他很烦恼。怎么解决这个麻烦，他运用自己的政治智慧，把麻烦交给了下边。
对应的演员:张嘉译
演员出生日期:1970年（庚戌年）4月8日
演员国籍:中国
演员图片:我不是潘金莲/image/张嘉译.jpg
演员的受欢迎程度:87
演员代表作品:《悬崖》 《蜗居》 《借枪》 《一仆二主》 《浮沉》 《心术》 《左右》 
角色名:郑重
角色图片:我不是潘金莲/image/郑重.jpg
角色介绍:新任县长。接替县长职务的新任县长，也很重视李雪莲的事情。不过上一任的教训告诉他，这事不是个案件，而是个麻烦，搞不好就把自己也赔进去。所以他很稳重的布置工作，不能让麻烦再搞大。其实他不知道，如果不是他的举动，麻烦本来已经解决了。
对应的演员:于和伟
演员出生日期:1971年5月4日[2];
演员国籍:中国
演员图片:我不是潘金莲/image/于和伟.jpg
演员的受欢迎程度:80
演员代表作品:新版《三国》 《下一站婚姻》 《青盲》 《刑警队长》 《局中局》 《纸醉金迷》 
角色名:贾聪明
角色图片:我不是潘金莲/image/贾聪明.jpg
角色介绍:法院审判长。他的前任就是因为李雪莲而被撤职，所以他一直很小心不趟这个浑水。可惜偶然灵机一动，他为自己的个人仕途投机，出了个主意，几乎成功地解决了李雪莲告状的事情。只是最后功亏一篑，把县长、市长一起搞成了笑话，还激怒了李雪莲，只能靠上级给他擦屁股。
对应的演员:张译
演员出生日期:1978年2月17日[17];
演员国籍:中国
演员图片:我不是潘金莲/image/张译.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:士兵突击 我的团长我的团 生死线 亲爱的 山河故人 追凶者也 好家伙[17]; 

