1000545` 拖沓了 一直在想主角像谁 霍金 真是他 还是个伊顿公学出身的贵族        
100060194` 不喜欢，电影院看睡着了        
1002183` 你沉默的压抑已成暗黑的巨兽，你已死，你已被它吞噬，你已不是你。        
10150869` 好看！科林法瑞尔像一个憨厚攻，没有扎克瑞昆图那种变态反派气息……anyway  great !        
10218271` 是只有我一个觉得故事没讲透么：女一就是因为家庭暴力所以救了默默然么？整个剧情节奏都白瞎了好好的人物设定。最后BOSS就被魔法部给突突死了？这感觉就是主角费劲巴拉结果被邻居打了最后一滴血…各种不爽。        
10241572` 魔法世界是真心让人喜欢啊！        
102646788` 《奇异博士》重建了香港，《神奇动物在哪里》重建了纽约，什么时候轮到我大天朝拍个重建世界的片子？        
102749538` 最好的回忆 谢谢有人能带它回来        
102883589` 小雀斑讲台词的方式真的好奇怪……女主鸡肋……剧情线略疲软……最后德普出来的时候真的是手动再见……请糊进0B好吗观众表示只想看科林法瑞尔……因为有GGAD的糖渣感觉也值了……回去再看一遍通信集找虐……                                        
1029207` 请尊重下天朝的历史好吗！！！就算是移民，也早就没辫子了！        
1032604` 我就问，那种怪兽面包能畅销？        
103321608` 不知所云，特效还不错，黑化的默默然？这翻译也太坑了吧……睡过去了几段……        
10345879` 一直对哈利波特系列提不起兴趣，对这衍生剧更无感……        
104208534` 也就“嗅嗅”比较可爱，影片并没有玩出新点子。对这类魔幻就是搭不上浓烈兴趣，更何况影片里有让我恐惧的蛇类，这玩意儿还是有多远就滚多远，别上银幕吓人。        
104609781` 奇妙有趣，老少咸宜。唯一有缺憾的是小雀斑的表演，书呆子并不都是霍金那样婶儿的啊啊啊啊啊        
104877550` 什么玩意儿 好感全无        
1056656` 无论JK·罗琳交出什么样东东，只要跟哈利·波特有关，哈迷们就会买账，更何况是这样一部精工细作的电影，我等麻瓜只有点赞的份儿。        
1061640` 纯特效电影，基本没什么情节，很无聊，很失望        
106260389` 晚上因跟朋友聚会，去看了这本，没有彩蛋，但一半的观众坐在那里等，包括我。直到查了豆瓣评论，直接走人啊。怎么说呢，影片剧情蛮有趣，魔法棒让我想起念小学时全班组织去电影院看哈利波特，庆幸自己奇幻的心还在，还是想乘着扫帚在天上飞，然后拯救全世界。不好的是人物塑造，觉得不太鲜明，印象不深        
106841991` 期待过高 略失望 剧情没有太多新意 有卖情怀的嫌疑 配乐没有像HP系列的Hedwig's Theme一样的让人能记住的桥段 JohnnyDepp发福了真的是⋯⋯ 全程看小雀斑 小雀斑卖萌能圈粉无数吧        
108077404` 失望！故事其实还行，节奏简直一塌糊涂，小雀斑现在演什么都像霍金和丹麦女孩，神奇动物们都很丑萌，胖子承包了本片全部的笑点。                                        
1082144` 4d有点迪斯尼飞越地平线的感觉        
1083626` 年度最佳爆米花，没毛病。真的好想一起跳进片尾的遗忘之雨，在忘情水中淋个痛快。        
1088776` 辣么凶猛的一只默默然，被几个傲罗拿着棒子打了几下就死翘翘了，那前半段装神弄鬼的干神马，你妈逼逗我玩呢！如果不是为了那几只跑出银幕的小鸡和一听就想哭的配乐，简直要再减一颗星。        
1090307` 本来只值两星，多一星给科林的颜值        
1091657` 特效加一星        
1094092` 蛮好看的，服装惊艳        
1105624` 不行啊朋友，不行啊，认真地问，HP系列里你见过谁不用钥匙就能瞬间转移的？嗯？        
11080929` 为想象力打3星        
1115389` 拍的太对不起动物了。仔细想了想，还是因为jkr根本就不知道二十世纪初美国什么样子，也不是美国人，描写美国和美国人都是用刻板印象而不是人物塑造。所以她在hp里最成功的那些元素-现实英国的魔法修正升级版，无法在新电影中施展。没有一个人物立的起来。男女主最讨厌，但实际上都很讨厌。        
1121487` 作为一个十二年前通过邮政汇款买了《神奇动物》和《魁地奇》两本书的人看完真是泪目了#我的猫头鹰一定是还在路上吧        
1129320` 英国小哥拎着一箱子奇珍异宝在纽约观光，悲惨的巫师男孩就这样孤独的死在政治正确的魔杖之下。哈尔罗杰+驯龙高手+来自lost的黑烟。虽然以上，我爱以下：小雀斑温柔敏感的长相以及浓郁的英伦风，尤其掏出那本手帐，姐妹俩性冷淡+甜心对比，妹妹头到尾可人可口，贪财的鸭嘴兽以及怀特笔下更早的NY。        
1141251` 雾霾成精了        
114560463` Colin Farrell那一身长衣太帅了 小雀斑演得也很好 特效+1 另外 女主是来干嘛的？        
11566740` 罗琳看来野心不小，真正开始打造自己的小宇宙了。不久的将来，又有一个新宇宙延绵不绝。片子有点乱，下回得好好梳理一下吧。        
1156983` 感谢这部电影让我睡了一觉，亮点不多，太冗长，男主让我无法从丹麦女孩的形象中解脱        
116539336` 十一月的两部大片多少都还是有点失望的，开头哈利波特原声怀旧感满满，但前面部分太冗长乏味，晚饭一段尴尬到爆，后半段随着默然者的爆发才开始进入状态，不是每个写书的都能当好编剧。超喜欢魔杖决斗的特效，片尾复原纽约一段感觉太棒，法瑞尔的风衣好看，德普出场惊艳，来只嗅嗅让我脱贫啊！        
1170905` 很好玩        
1172054` Excuse me?确定这不是宠物小精灵+万磁王吗？选角表演节奏统统失败，神奇动物的造型与打斗场景的设计，尽失HP文字系列中透出的古典质感。        
117360143` 我内心毫无波动，甚至还有点想玩手机        
1174148` 对魔法世界没啥兴趣了，老是破坏拯救的好无聊        
1178759` 当年买那本电影同名的哈利波特番外篇小书滴时候，万万没想到有一天也能在大银幕看到它。嘿嘿，记得还有一本小书讲魁地奇的。总之好看!小雀斑的眼神太迷人了!感谢这电影，让我们三十多滴人了，还能沉浸在魔法世界。        
1178935` 超爱魔法世界        
1182787` 特效好看，人物有趣，配角更出彩。对商业大片来说，还要求什么呢？        
1183940` 好好看，好久没有这种不想从电影中出来的感觉了～        
1194135` 满满的哈利波特的味道 还是一样支持        
119802662` 重新进入一个奇幻的魔法世界！不看会后悔！        
119833040` 没有审判就处死巫师会不会太草率一点呀……总体感觉有点仓促的说。        
1201937` 罗琳还是要放手。她根本不知道自己的世界里哪些东西最吸引人        
1202743` 没办法，作为HP的粉还是给罗妈买了单。故事情节简单但是这不重要，粉是可以自high的你知道不        
120853771` 不是哈迷 真的不是 但还是很喜欢里面的魔法特效 但真的没有达到我的预期 小雀斑和科林法瑞尔真的加分太多 又一次三人行 纪念一下         
120904964` 2016.11.26看完挺好看，魔法很炫        
121036796` 本来是五星好评电影但是女主真的太讨厌了。HP七部都没有这么讨厌的人。看到女主就想快进真的让人服气。而且这部电影除了纽特和男二根本不需要什么其他角色了好吧，其实完全可以拍一部魔法师闯纽约。希望第二部女主不要再出现了。另，开场音乐出来的时候真的想哭诶。        
121273352` 刚开始不适应小雀斑(好怀念哈利波特)，但是电影确实好看，故事讲得好，音响视觉效果都很棒，是今年我看到的最有趣的电影了。扣掉一星因为雀斑太多了，哈哈哈        
1213382` 好招人喜欢的胖子        
1215748` 其他的都还可以，就是女主和男主上来的行动线和目的都不明确，让人狐疑，特别是女主，为了给她加戏而加戏的感觉，但加的戏却让人更讨厌女主，很不舒服，感觉像个成事不足的心机婊        
121721693` 不能说拍的不行，但是感觉没有预期的那么好        
121758109` 小雀斑好可爱好可爱好可爱所以四星，不过那个翻译好像有点问题，妹妹和面包男分别的时候应该是“外面有很多像我一样的人”“不，你这样的只有一个”而不是“外面有很多人喜欢我”“不，只有一个人喜欢你”        
121916264` 好喜欢里面的神奇动物啊，虽然名字一个没记住～小雀斑总觉得萌萌的～        
121924899` 故事发生在纽约。个人觉得美国文化本身不像欧洲那样适合魔法这个题材。英国本身的历史积淀使得一个魔幻的故事更加有纵深感和厚重感，而发生在美国的故事难有哈利波特那样的代入感。就像发生在西方的中国武侠故事，如《黄飞鸿之西域雄狮》，可以很新奇精彩，但是少了一点味道和嚼劲。当然，电影很棒        
121950217` 就知道罗婶不会给BE muggle宁愿相信自己是muggle也要相信magic啊 胖子好戳泪点        
122136126` 谢谢你带我走进神奇的魔法世界，从不是哈迷，这次真正感受到了魔法的力量        
122587004` 美国人拍，魔法特效自然不在话下，可是除了这个也没留下什么了。        
122592904` 可以说除了特技之外一无是处，所谓神奇动物似乎只是一个噱头，没有什么实际作用，本来的预期是可以看到动物与人类，动物与魔法师之间的矛盾，魔法师与人类之间的矛盾，然而结尾让人大跌眼镜，煽情都做的那么低级，人物情感递进也是莫名其妙，那个胖子和女主妹妹对剧情发展毫无推动作用，节奏散漫。        
122848551` 细微处见功力，世界观洗脑成功        
1233038` 还有妖孽现原形的桥段。。。        
123350627` 视觉效果赞，神奇动物萌，剧情有点冗长，整体还不错哈。        
1237270` magic, animals, all my favorite things in one film, in 3D Atmos. （片头广告腔）我想当男主或男主老婆也行。格林德沃说到邓布利多看中男主的时候，是不是有一点吃醋。        
1237845` 好想要一只嗅嗅呀        
1239305` 故事情节很一般，但是场面很炫，值得到电影院一观        
124379241` 奇思妙想，奇幻旅程。我想我之前不太喜欢哈利波特，绝对是因为没有在电影院看的原因，完全体验不到魔法的神奇！但相比之下，少了漫威式幽默。而奇异博士少了动物带来的惊喜和震撼。雅各布与她们离别的镜头让人窒息。        
124454581` 剧情也太弱了点        
1247810` 一如既往脑洞大开，赞。喜欢男主。        
124812731` 标准的好莱坞特效，精彩的配角演技和奇妙的世界观都值得你走进电影院。但神奇动物打酱油，剧情基本没有，以及没什么想象力的新角色Obscurus都着实让人失望。133分钟也有些冗长。十多年来，作为非粉，这次在电影院imax厅真觉得无聊了。        
125364640` 这片子剧情老套，叙事一般，结构混乱，一直等到最后的激烈打斗，却给我如此轻易地玩完老鬼，然后花了二三十分钟来描述后续情况，实在觉得浪费了那二三十分钟。结局本就该言简意赅，点名主题，才有发人深醒之效，如此拖拖拉拉结尾如果是放在中国片上估计又被骂的狗血喷头了。大家比较喜欢双重标准。        
125559870` 魔法世界的炫酷特效在多年的视觉轰炸下已经没有了最初的震撼，片中也没有颠覆性的奇观呈现，故事除了手提箱的脑洞几乎毫无新意，小雀斑也不适合魔法世界的精灵形象，唯一让我没想到的是隐藏BOSS居然是杰克船长。不过能在电影院中重温魔法世界也是不错的体验，算是弥补了小时候的遗憾。        
1256699` #鸟姐爱看#有人喜欢女主吗？貌似木有。。。。。不过讲真，成人的魔法世界就第一部来看不如儿童的精彩。        
125892099` 《怪兽与它们的产地》这个译名出来的时候我真的喷了……朋友，你想被当成freak吗，剪个短短的齐刘海，你的梦想就能成真！        
126039569` 魔法动物偷跑，找回小动物，对抗意外，魔法动物需要关怀，现实小动物一样，情节起伏跌宕，画面可观性强，挺好的魔法片。        
12644505` 其实女主身条挺好的        
1265651` 小雀斑的戏路真是窄啊 为他前途担忧 整部戏除了小雀斑和女二表演突出以外 就全靠动物卖萌了 那就一人一星吧 说实话跟后期的哈利波特一样 不好看        
126682047` 港真，女主人设不太讨喜。。。喜欢小反派~电影特效三星，剧情一星，女主扣一星，小雀斑表演中规中矩，德普客串不知道怎么评论←_←，喜欢囧林和科林叔加一星                                        
126772685` 对魔法类题材甚无感，这种拿着小木棍变来变去的软茬子对我来说就像是顶配版巴拉巴拉小魔仙，三颗星全给顶级视效和4d摇椅        
1273138` 唯一一部没看书就跑来看首映的哈利系列，离高考结束的那个夏天果然已经很远了呢。适合老哈密们翻出斗篷捧着爆米花在老电影院里面怀旧～        
127570157` 里面各种脑洞大开的魔法动物太好玩了，特效也一流，值回票价。至于邓布利多和格林沃德的基情，其实我没看出来。对男女主的感情线无感，喜欢男二女二的感情线，甜甜的。        
1282175` 女巫妹妹好甜呀        
1282199` 可能是因为受了负面评价的影响，即便看的IMax也没觉得特别好。主要魔法直接给人洗脑恢复建筑原貌什么的，在我看来有点扯淡。看来我已经告别童年很多年了……        
128409852` 除了动物比较萌，没啥特别好看的场景。——《神奇动物在哪里》        
1290829` 喜欢。肥仔演技好好。        
129449441` 快新年了求赐我一个嗅嗅        
129957051` 我想我会二刷三刷～因为男主蜜汁眼熟。        
1303272` 魔法世界又回来了，实在很喜欢罗琳的魔法世界设定，比同期的奇异博士和佩小姐稍微差点，但里面的动物设定真是炫的飞起！        
130391371` 看的IMAX，感觉好棒，一些魔法和画面很喜欢，喜欢小雀斑        
130563844` 还想再看一遍。        
130607446` 还好吧一般般，没有想象中的好        
130996893` 特效挺好，没怎么看过哈利波特的人，单独看这片子也能看懂。特别喜欢嗅嗅，小东西太可爱了！        
131056660` 拜金鸭嘴兽，萌翻啊!! 反派的交代较模糊，感觉和泰山归来一样剪辑总莫名其妙。        
131179801` 男主在本片中的表演完全无亮点，女主和男主之间没有任何抓人的情节，动物们也并不讨喜啊尤其是有一大堆触角的动物only made me sick.        
13127729` 哎...no magic no fantastic 啊        
132046402` 迷之剧情，前半段一直在各种卖萌，后半段感觉是硬生生从另一个电影里套进来的，最后那个男孩被魔法会二话不说直接弄死，反派直接怒了，男女主一点不在乎还帮着黑了反派一手，然后就他妈欢喜大结局了，醉了醉了。男女主全场梦游，没有立场。        
132359935` 神奇的魔法，孩童的世界        
1326819` 一点都不神奇        
132983057` 特效真是好看 坑真是大啊 科林法瑞尔咋瘦的这么好看了        
1331175` 魔法世界的总是给人久违了的感觉~~男主总是一副害羞要死的赶脚，女主总是给人欠欠的赶脚~~男二女二的感情线很不错~~邓布利多的名字出现了，好鸡冻\(≧▽≦)/~~3D效果很不错~~写的是动物，指向的却是人心，这是JK罗琳比起一般奇幻作家高到不知道哪里去的地方。        
133122713` 100分，太棒了。有笑有泪。关键还有续集        
133296826` 仍然是哈利波特系列英国式的奇幻。故事本身有点生硬。奇幻动物和默默似乎算不上一类。默默的寓意比较明显，倒也是一种值得探讨的心理存在。影片的亮点，反倒是麻鸡雅各布和美丽温柔的傲罗妹妹奎妮，神奇生物保护学者纽特和傲罗蒂娜这四个温情脉脉的人物。        
133433124` Fantasy and Interesting        
133995083` 前四分之一还行，后面就蔫了        
13436226` 可能因为看的是，网络版，无法感受，感觉剧情也一般。翻译又比较渣，所以，三星。        
134502044` 略显无聊，不过特效真好啊。魔法世界真美好。        
135314519` 德普叔…您又臃肿了…        
1354853` 哈利波特第二部，说到50年前，密室被打开过，死了一个麻瓜，那么算下来应该是1927年左右。1926年伏地魔出生……我很想知道，谁来演50岁的邓布利多跟格林德沃相爱相杀                                        
135694361` 真好！哈利波特的魔法世界回来了！        
1358167` 好看好看        
1359081` 降低了期望值去看的，竟然还不错，剧情不复杂，有些小幽默        
136017171` 故事好混乱牵强，男主角好丑，不神奇动物很可爱。        
13632892` 史上最讨人厌，最没存在感的女主！        
136358430` 这是今年我看得最激动的一部影片。没仔细看过哈利波特7部小说或者电影的人肯定不明白这部片子high点在哪里。当我到最后明白德普大叔扮演的是格林德沃的时候我忍不住在电影院“哇”了出来，然后激动地开始想象小鲜肉邓布利多和德普大叔那场旷绝古今的魔法大战了～～～        
136405906` 巫师们通通拿根筷子去战斗难道就不觉得很没气势？片名叫神奇的动物，天真的以为它们就是主角了，没想到只沦为了推动故事情节的道具。        
136443794` 为了米勒男神        
136547010` 除了寻找神奇动物这个事件不太能支撑得起那么宏大的过去以外，整部电影的人设啊，特效啊，情感啊都挺好的。女主有点多余，女二太美……最后那一段所有人类都忘了过去，魔法师们将摧毁的建筑修复看得我有些泪目。        
136593943` 【C+】由剪辑混乱体现出的影片节奏和结构的散漫严重影响观感，人物塑造也有问题。观众情绪不是由故事性调动，却是被本该充当次要角色的小插曲支配。作为一部电影，它很失败。        
136951793` 没头没尾，一直想睡……        
137169217` 当熟悉的音乐与WB字样在影厅和银幕上响起并出现时，内心好激动，Jk罗琳营造的哈利波特和魔法世界已经成了最深的记忆。没有看到熟悉的面孔会有些小失望，但是纽约遭破坏后的恢复场景还是被震惊到。习惯了结束找彩蛋，明知没有，还是有惊喜，那就是德普最后出乎意料的现身，于是对外传系列充满了期待        
1373185` 看得真是心潮澎湃，还没有看电影，就已经爱上纽特了。神奇动物太可爱了。        
137328709` 喜欢小说，所以期待电影，虽然跟想象有差距，感觉还好        
1373574` 情节略显单薄~        
137500724` 不错        
137555231` 故事情节完整，动物只是辅助，英国演员的表演在商业片中显得有点过。男女主反到没配角出挑        
137755432` 1.自闭小哥哥被弄死，连哀悼3秒钟都没有。2.德普到底是什么精。3.男一女一连手都不牵一下，感觉突然韩剧了        
13786574` 所以我肯定是淋了一场雨，才忘记了所有的魔法。        
137941063` 莫名其妙        
137954890` 魔法世界还是那么酷炫带感，很多出屏镜头效果超棒。看完真的好希望哈利波特重映啊，全去影院刷一遍。反派设定好评，反正我是被打脸了（果然如果你认得那个演员，但觉得他演的角色戏份很少的话...那就肯定是因为没那么简单啊。。。）不过...缺少一点正传的厚重感和紧张感，这是外传前传的通病吧                                        
1381043` 走出电影院又被打回现实世界的原型，伤感        
1384292` 很好看啊！喜欢！        
138576790` 好看！        
138610438` 前面挺无聊的，都快睡着了        
1386369` 看完唯一的想法是想要一隻嗅嗅(Niffler)！JK的野心，在筑構一個完整的魔法世界，讓我們拭目而待。最後必須吐槽某反派真面目，立即崩壞出戲。        
138843386` 有些失望，或许披着《哈利波特》的外衣让这部全新的系列承载了太多期待。看腻了的个人英雄主义，剧情拖沓，节奏也有问题，特效可以，依旧是个有趣、迷人的魔法世界，那些神奇动物撑起全部看点，仅此而已。毕竟才第一部，中规中矩。三星半        
138858046` 作为童年没有粉过哈利波特也没有JK罗婶情怀的路人我，看完《神奇动物在哪里》只想说，真的很赞！！        
1389249` 好看 期待第二部        
1390047` 别扯什么情怀的犊子，男主的眼神，女主的矫情，以及全片的节奏甚至政治立场，都他妈难受死了！要不是哈利波特开过光的，连星都不想打了        
139066724` 小雀斑好棒，把纽特的拘谨演得好好，脑中挥之不去他的可爱，虽然不是哈迷，只是看完过整个系列，但是也好喜欢这部。交配舞…嗯…记在心中…漫威学学人家的灾后重建好嘛，但只要爸爸高兴不建也行…        
13909636` 影片前奏才响起我就~激动的不行。被嗅嗅萌炸。永远的Harry        
13972691` 连神奇动物都谈不上惊艳，遑论套路式剧本，主打情怀与人蜜，目测弃。多的1星给到震动、大风等4D效果，尤其Frank在乌云中腾起的“闪电特效”！最打动我的是Jacob被施以遗忘咒的前后种种，想想也确实残酷。Newt的表情和歪脖程式化，而且连最基本的英国口音都没有！Credence像Bellerin就不谈了。        
139760294` 主线这么乱，剧情又这么平。片名这什么叫神奇动物，小雀斑演魔法师怪怪的        
139964679` 惊讶于J·K·罗琳对类型片剧本的掌控，故事元素丰富，工整流畅，小说家的银幕首秀不可谓不成功。虽然格局过大，导致群像塑造不足，但也不能否认，主要角色鲜明有力。小雀斑太会演戏，埃兹拉·米勒戏份很少，但十分迷人。当魔法呈现在银幕上时，如此地令人欢欣鼓舞，很神奇~        
14020418` 天哪，看完电影我终于明白没有看过书的人去看哈利波特是什么感受。作为一个哈利波特迷，觉得这个除了各种各样动物好有趣之外，剧情有点太弱了。        
1405335` 男主的演技一流，不亏是英国演员。魔法师的功力好强劲，远超哈利波特，可见魔法界也是九斤老太的模式。        
141022302` 拖沓而俗套，贩卖的仅存想象力还有小雀斑柔媚的优雅……大街上动辄拿法律法条煞有介事，读心术魔法师与麻瓜无来由的爱情和煽情都是什么鬼……        
1412545` 雀斑和男二这俩真是可爱得不容辩驳。这一部算是很好地把原作毫无存在感的赫奇帕奇式人格进行了具象化，蒂娜线能更细腻一点就好了        
141428710` 特效棒呆，笑点自然，配乐加分。        
141594826` 从腐国霉国,不过魔法还是那个魔法.不过我还是不能接受自己被叫做麻鸡这个事实……还是麻瓜好听.反正我是没看出来最后那个反派是我普叔……BTW:世界上最好的魔法学校当然是霍格沃兹啦……        
1418573` 故事建构还是有些问题，最起码几方势力的铺排、每方势力各自的目的呈现出来并不是很清晰。小雀斑的箱子设置的有些暧昧，片方好像是希望按照超空间、超通道的方式设置的，但是不能一以贯之，但是除了在女主家溜走那一场，就没有超通道的情节了。整体还是不错的，能看到美国大片在近些年来做出的努力        
1420007` J.K.罗琳首次亲自担当编剧的作品还不错，怪怪的动物相当萌，颇具喜感的胖子异常抢戏，各种小表情小动作怪声音还组成了最甜蜜的一对。小雀斑的演绎回归到了本体，一个萌萌哒，略显羞涩的，说话憋嘴小露门牙的初出茅庐的年轻魔法师。之后还会有4部续片，好吧，先等年轻的邓布利多登场吧！        
1423831` 家庭娱乐向，j.k rocks！        
1427200` 前面熟悉的音乐响起来有种想哭的冲动，这个魔法小孩伴我度过了高中啊，是灰暗天空中的一抹亮色。        
143049789` 纽特哆啦A梦带着他的四次元箱子踏上了精灵球大师的征程，来到第一站纽约就遇到各种艰难险阻，其中先是神兽大闹纽约市街头，然后更是受到了组织的迫害，但与此同时建立了友谊，邂逅了真爱，顺便不出意外的揭露了阴谋，打败了老怪最后马不停蹄赶往下一站据说离精灵球大师的梦想还有四站慢慢努力吧少年。        
143337996` 剧情单调，没有了当初哈利波特第一集那种惊艳，勉强凑合的一部。看的万达的IMAX，特效体验很糟糕，看的头晕，镜头在旋转的时候连人物都看不清。        
143433332` 很精彩！哈利波特系列电影都不错，但我先看的书，所以看电影的时候情节都知道，只是看个场面。这部没看过书，直接看的电影，感觉比哈利波特电影还要精彩！        
143457509` 随便一个镜头都能想到那些年追过的哈利波特 各种细节看的好感动 感觉这又是一个十年的大坑 嗯好吧 我追 特效很好 魔法看的很爽 情节也不错的说 很推荐大家去看IMAX 哈迷一定不能错过啊 还有 男主虽然长的一般 但是演技好 已被圈粉 觉得要去把哈利波特系列重温一遍了         
1438842` 好想要那么个皮箱，这样我就可以到处游走了～        
144033864` 没什么剧情也没什么个性，演员和剧组都是很强的阵容，但是演技和场景画面都没有什么惊艳之处。抱着延续哈利波特世界的想法来观影的影迷或许会失望，因为本片与任何一部哈利波特电影比起来都算是平庸之作。        
144288224` 视效高级 场面宏大，有萌点有笑点，不错        
144491848` 朕已阅。熟悉的魔法世界，卖萌的各种神奇的动物们。魔杖出现的那一瞬间，仿佛又拉回了15年前的《哈利波特与魔法石》，满满的回忆。电影惊喜连连、台词幽默。但是个人觉得女主存在感好低，还不如面包师男配抢镜，动物们的个性都比她突出。德普叔帅气出境，还是蛮期待下一部的。        
1448991` 有些新鲜感。说实话，我也很喜欢凶猛强大的动物，比如狮虎鹰，危险却有着惊人的吸引力。        
1449311` 我真的还挺失望的啊 其实我觉得小雀斑虽然很可爱 但是演技挺一般的 总是在演一种类型的人 故事挺弱的 整个核心矛盾特别老套 不能控制自己的孩子 太老套了 不过我突然想到伏笔在哪了 是邓布利多的妹妹。。        
1452241` 麻瓜我开场就睡着了。。        
1454015` 德普！What‘re you doing here???        
1456080` 罗琳真的是麻瓜嘛？！好怀疑这个问题。小麻雀确实不错，女主的人设从头到尾也让人喜欢不起来。强烈期待嗅嗅出单独电影！        
145854069` 细节可以，整体不行，两星半。为战斗力如此低的格林德沃再减半星。男二号点赞。        
145944151` 过了烂片保护月果然好片不断        
14600226` 2016.11.28期待好久终于看完了(⊙v⊙)坐在电影院里一直感慨，电影真的是造梦的吶！好想电影一直不要结束！Niffler贱萌贱萌的！Bowtruckles粘人+傲娇~不过小雀斑一颦一笑还是让人不由联想起霍金和丹麦女孩额。女二美得艳光四射仿佛整部电影里只有她是彩色的。最后我想说，好久没碰到这么有趣的胖子了！        
1462465` 非哈迷也能看得很舒服。最喜欢面包师这个角色，当他迈入雨中，忘记魔法世界的一切，就好像我们走出电影院，迈入各自的现实世界。他不知道自己为什么会获得那些神奇动物的灵感，而我们心存魔法。（扣一星：不太喜欢女主+反派戏份不够）        
1469028` 1.收服神奇宝贝，鸟蛇很有想象力 2.剧情单薄，男主面瘫加羞涩        
147935995` 最后那场让整座城市遗忘的大雨，让我相信，或许我也是见过魔法世界却被施了遗忘咒的孩子呢。        
148661964` 小雀斑霍金入戏是不是太深了（。顺便女主角的妹妹真是超爱的那种女孩子啊呜呜以及今天去看的时候在影院广告里总算看到韬韬惹(๑>؂<๑）        
1490272` 其他都好棒，比叶茨其他HP电影好很多啊。大概是因为没有原著所以不用流水账一样跑情节。但是为毛一定要找德普啊，他真的油腻到不行！        
149090394` 一代人的情怀。        
14914580` 从开头响起hedwig theme就差点泪目，感谢这两个多小时又带自己走进了梦寐的魔法世界。彩蛋太多啦想一个个列出来，反正哈利波特系列就是五星，五星！但我还是对杰克船长表示遗憾，看来纽约的垃圾食品已经毒到让一个邪媚美少年长成加勒比大叔了，邓布利多哭晕在霍格沃茨男生盥洗室        
1494376` 作为一个非哈迷，觉得还挺好看。复古风、暗黑系、轻喜剧、魔幻萌，各种杂糅，恰到好处。小雀斑的造型和表演都在身体力行什么叫“侧目”XD        
1495292` 比哈利波特系列好看2.5倍，另外，要不是最后科林.法瑞尔变脸了，我都差点儿忘了里头有德普的客串。        
150033117` 麻瓜，麻鸡，吓得我赶紧再把哈利波特全撸一遍，哈哈        
15019258` 本来想看了原著再来评。近来看《奇异博士》，看这部《神奇动物在哪里》，都是好创意，但画面表现形式太单一。而且，小雀斑的表演真的让人难受，侧着头，干着嘴，一脸神秘，一点也不可爱。风头全在男二上。太常规，太速成了。你们这些家伙要动动脑筋了。        
1502012` 掉了好多眼泪。我们都是不被世界接纳的人，变换出如此多的可怖形态，惊慌失措的生活在这个世界。我不是来“帮助”你的，我是来陪伴你的，因为我知道没有爱和被遗弃是什么感受。人与自然&怪奇物语，还有因为没有被认可而奋起反抗的马尔科姆X，我想拯救你们。大卫耶茨极糟不从魔法角度思考还粉饰太平        
1502959` 其实“神奇动物”只是个暗线，却把它放在了明处，神奇动物是魔法动物，它隐喻拥有过人天赋的魔法师们，它们不会伤害人类却因为人类的贪念，欲望，害怕而被追杀迫害，就像魔法师为了取得和平而不得不压抑自己的能力，所以电影中动物，魔法师，人类三条线是交叉进行的，叙事很稳        
150762421` 真的很棒啊，神奇动物们太可爱了，特效精致，情节完整，伏笔有力，整个观影过程都非常愉悦。        
150929821` 还不错 看着很兴奋 全程无尿点        
151180654` 唔觉得小雀斑应该是一个可爱的赫奇帕奇嗯。        
151389151` 真的很不错，就是故事有点偏童话，没有那种终极boss，不知道下面的两部会不会好一点。男主角很幽默，把魔法用特殊的方式演示。和哈利波特完全两种风格!!很适合没有看过哈利波特的人看一遍，奇思异想，感觉这个魔法世界真的存在的。        
151414768` 小雀斑演的好不自然，感觉全程瞪眼睛伸脖子加微驼背，女主还略烦人。但特效是没得说，动物个个都超萌。没延用hp的背景音乐有点可惜。虽然我是哈迷，但这部确实没有hp震撼，所以只能打三星。        
15146438` 前半段看得人很无聊，后半段逐渐入戏。3D效果确实很棒，德普出来时让人惊呼        
15158494` 很多电影都是属于看完预告片就够了。这个神奇动物在此一列。看完之后更想看丹麦女孩了。        
1516452` 作为哈迷必看啊，没想到J.K.罗琳离开了哈利波特的角色设定，反倒可以更天马行空了。但愿可以有后续        
1516524` 虽然很简单，但是很怀念啊，很多细节没交代，估计有续集        
1519799` 因为不是哈利波特的忠粉，所以觉得很好看。且看完后会觉得，神秘博士的确差了些。        
1521014` 动物部分太少了 反派比佩小姐好了一点点  但是也蛮无聊的 男主人设很萌 音乐好听        
1527363` 不能更有趣。赫奇帕奇的传奇也来啦！        
1528379` 又一部从少女看到少妇的情怀。喜欢的旧时光，爵士时期的纽约？服装配饰很美丽！小雀斑从表演到声音念白口音都很喜欢！德普这块老腊肉怎么可以胖成那样[撇嘴]。在家看电影越来越方便清晰的情况下 还有什么让我们走进电影院？技术，情怀，一个特定无干扰的环境、地点，一个固定的时间段，放下手机。        
1530155` 之前连着加班，今天特意为了看电影，不加班，还不错。        
1535266` 拎着动物园满纽约跑的小雀斑。 PS从小就不喜欢哈利波特，为了卡司才勉强忍了JK罗琳的故事，所有的演员都很棒，只是故事又是超多乱七八糟的魔法设定……        
15377041` 新套路        
15401327` 1. 无聊、乏味、无望的社会里生存，实在需要这样的电影提供片刻放飞精神的鸦片，请多来一些吧。2. 这是成熟的电影，各方面都挑不出不足来。        
1550127` 我管你在哪里        
1552306` 作为死忠仍然无法给出高分。剧情太单薄了。        
1557889` “我是谁，我在哪”——怪不得我时常会有这种感觉，所以巫师们都对我做了什么！        
15587013` 哈利波特副本嘛这是 前面看得不知所云两条线一起铺设 也许这只是庞大世界的开端 导致最后才开始好看了许多         
1561528` 沒辦法形容有多一般.....和男主的臉色一樣讓人愉快不起來        
1580014` 感觉就是一个魔法世界版的superhero movie        
1582961` 小雀斑的脊柱真的有问题……动物多了好卖萌……德普老矣，尚能饭否？魔法世界的观影需求被开发出来了，罗琳不继续写都不行……        
1585487` 最后十分钟哭惨了呜呜呜呜...剧本写的真的是太太太jk罗琳了！一场雨就抹掉了全部记忆，这种轻描淡写但是又，但是，但是..不知道怎么说了呜呜呜呜...我们这些麻瓜并不想忘记你们的存在…        
1603330` 嗅嗅，恩，最大的收获        
1607849` 男二应该将在很长一段时间里，稳居我心中最爱的大荧幕角色之位，没办法，这角色设计出来就是让人中招的…这片子看之前期待不高，看后也没什么失望的。特效、服装很值得一看。剧本就不去提了，罗琳的长处还是在小说。一塌糊涂的叙事节奏，我在厌恶大卫叶茨的路上越走越远。        
16159011` 动物很萌，妹妹和阿胖的感情戏很可爱，小雀斑我很喜欢，看完开开心心也就够了。        
1631122` 三星半，糟点有得聊，作为系列的开篇，对后续抱着更多的期待吧，谁叫电影令我真的相信他们世界的存在。                                        
1640625` 看看神奇动物和魔法也是极有趣的呢……        
1643427` 挺好看的，动物都挺好。        
1645277` 罗琳阿姨，钱挣差不多就行了。另：更爱小雀斑了～        
1654774` 虽是魔法世界的故事，但影射的全是电影之外的我们生活的当下世界。这部电影最大亮点不是男女主，而是麻鸡雅各布，可爱，有爱。不安于庸庸碌碌像行尸走肉般继续生活下去，虽有开面包店的梦想，但也困于没担保没抵押无法贷款开不成。当人类被袭击，第一个被怀疑的就是箱子里逃出来的那些“珍稀动物”…        
16556524` 画面进步长足。胖胖嗅嗅萌出天际，然而罗琳还是更适合写小说……        
16664395` 才发现我老师打了3星，我品味比他差，给4星吧        
16816823` 哈利波特賣萌系列        
1702693` 动物很萌，两段情节结合的不是那么无痕，以至于我觉得有点看不懂，当然不排除我那天太困的缘故。        
1708917` 虽然情节一般，但是光怪陆离        
1718815` 对魔幻片免疫，男主-1，勉强5分。        
17280012` 或许是红星太平洋影院效果太差，纵使HP粉丝滤镜深厚，也掩饰不住观看本片时的一脸冷漠。无聊二字贯穿全片，女主也莫名惹人讨厌，哎~        
1736006` 出字幕了，大部分人都不走，直到影院员工大喊：这部电影没有彩蛋，大家才动……好不好看，这就是评价喽^o^        
1739416` 圈钱之作，属于没话找话的典型，人物无趣（唯一亮点是胖子麻鸡演得不错），故事简单，剧情不够动物凑，各种动物卖萌耍贱，一段昏昏欲睡的主线剧情后，来一只动物Show一下保持观众的清醒。（而且，说实话，除了贪财的鸭嘴兽外，其他动物的设定真心很无趣，神奇在哪里？）        
1740354` 虽然没啥内涵但是好看/Niffler超级可爱/宏大场景都很煽情/一些梗比如美国人没文化管muggle叫no maj又比如政治正确保护麻瓜结果伤了魔法世界自己跟现实太接轨了有没有/罗琳成功把HP世纪延伸了制作方也不会放过这棵摇钱树,虽然cursed child似乎不咋样但这部很不错        
17589484` 最后美国魔法部助起结界（大雾）的时候，我好像看到HP最后的那场战争，恍惚间自己又回到了躲在书店儿童区看哈利波特的17岁……        
1762955` 伐开心        
1773126` 比什么哈利波特好看，就是不太喜欢男主的表演风格，老是这样唯唯诺诺的        
1774681` 是不是类似的电影看多了就免疫了？        
1775965` 麵包比動物可愛        
17851257` 科林法瑞尔一出来 就会想到他那条大粗黑 非常出戏        
1786605` 热热闹闹过大年的氛围～ 特效很棒 妹妹比女主招人喜欢得多 听到邓布利多和霍格华兹的时候内心都在欢呼！        
1789109` 罗琳女士是梦想最好的守护者。        
1789518` 我自己都没想到会在你的名字上映的当天看了这部动物世界，那条拆迁大队的热评好对，感觉按这个节奏可以出魔法超级英雄或者魔法变形金刚了。不过还是好看的，尤其是皮箱动物园和小当家那几段，魔法世界真有意思。男主虽然不怎么美但30好几当爹的人了依旧满满的少年感，也不知道是演员气质还是演技精湛        
1791796` 很多镜头的视角都强化了3D带出的视觉效果，在影院看就很棒。也许是作为系列第一部重点都放在神奇动物身上了，故事线就有点简单幼稚了，情感戏也单薄。纽特这个角色存在感明显不够，血肉不足，雀斑演得也是认真到僵硬。面包师麻吉很抢戏，全戏的人情味都集中在他和妹妹身上了。                                        
1793759` 实际三星，情感四星。不如哈利波特那样戏剧性。        
1801687` 剧情节奏有些没有重点，不过欢迎回到魔法世界        
1806463` 就没见过这么多人的工作日中午场，以及好久没看imax略晕。视效好，故事虽然很简单也很好看。小雀斑可爱，男女配都萌，粗眉毛辣么帅简直不敢相信！                                        
1826836` 最后的结尾真是拖沓……        
1828898` 英伦欧美风装在皮箱的宠物小精灵。小雀斑演绎方法和丹麦女孩有啥区别？最喜欢溜溜球。每个想发财的人都想拥有只嗅嗅。女主角的服装太赞。全片笑点很自然。毛毛虫叔叔老了好多啊。德普这酱油打的真不讲究。特效逼格冲天飞！不喜欢时光倒流、损坏又能修复，一场阴雨忘却一切的设定虚伪而伪善。影院看的        
1835877` 不仅美元回流，连魔法世界也要回流美帝啊——UME双井        
1840916` 爆米花指数很高，一半展现奇幻动物，真的很奇趣，一半是成人化的黑暗魔法，拓展了世界观也摆脱了正传的拘束，预告片足够酷炫，没想到正片还有更丰富的东西。有特效，有爱情，有友情，有人兽情，有逗趣，有灾难，该有的都有了，不只是粉丝电影，满足了大众口味，温吞吞的大卫·叶茨终于疯狂了一回。        
1867821` 大风大雨的赶到影院，刷完。好是当然很好，有些隐晦段落细想黑暗之极。不过各种电影营销号死命扯千丝万缕hp的关系好像没意思。最后deep胖得令人难受。有两位暗搓搓的接头8得8“腐眼看人基”。        这个题材能拍个八年十年很好。我家小学生没赶上hp的十年，从神奇动物开始。        
19124466` 小雀斑的表演方式算是定型了吗？太阴柔不见得是什么好事。各种奇怪的生物要么卖萌要么耍横，还有二哥和表嫂的角色定位及演出，充满好莱坞低端喜剧效果。恐怖BOSS原来能力这么弱，被一排扫射就世间蒸发了。环境太复古、情节太俗套、表演没亮点……        
1941470` 熟悉的配乐，熟悉的魔法棒。一个英国人在纽约的故事。        
1943661` 时隔多年终于又看到J.罗琳的作品了，开心坏了。        
1955209` 粉丝电影        
1956606` 喜闻乐见的大团圆结局，不过度煽情不贵圈真乱好评，世界观比本篇更有意思。        
1970272` 会读心术的妹子调情简直不要太专业，可惜眼是瞎的        
19872766` 约翰尼德普拉低了整部找动物的颜值，对，女主都比他强        
1989077` 认真的小雀斑最帅！（花痴脸）看完各种背景解读和评论后，我对JK姐已经到顶礼膜拜的程度！JK真的是本世纪最最最伟大的女作家了！要创作一部小说不难，要创作一部8部曲的小说，然后还可以拾掇出遗孤再编一部5部曲的，这脑洞和逻辑要有多强大啊！！JK一定没少掉头发吧=。=        
1998267` 全面喜欢        
20019318` 最后用魔法修复城市的时候太感动了，激起了心中的魔法梦啊        
20047139` Chilly breeze and cheerful giggle. Magics spark in winter New York.        
2012057` 小雀斑演什么都像霍金 站不直 都想丹麦女孩 闪躲纯真又苦情        
2013072` 比哈利波特系列轻松欢快，老少咸宜        
2028755` imax场里我包场了。音乐真好听。大气。        
2029060` 不管以什么面目归来，永远都是满心喜欢呀        
2032709` 双楠伊藤，罗晓峰        
2036792` 人物没什么逻辑可言，角色设计太差，老古板想死由他去，好人随便定死罪，抓到坏人却不杀，很大的故事架构删减太多        
2036843` 连情怀分都赚不到        
2044324` 音乐真好        
2047529` 两个妹子好漂亮。小姑娘是察觉到默默然男孩有死神气息了吧。        
2062909` 给我那个箱子，感觉在深圳买那个超小户型就行啦。        
2068300` 影片高潮迭起，引人入胜，延续了哈利波特的系列的奇幻，很多时候似曾相识，还是喜欢多过讨厌。        
2075939` 真可爱！                                        
2076497` 小雀斑全程走神脸，人物全是套路完全无感，Niffler高亮。2016-12-02@成都UA国际金融中心影城        
20960428` 大五星，我要去二刷哈哈哈哈，坦白讲剧情有点弱，但是熟悉的魔法世界啊，没法拒绝。嗅嗅太可爱了                                        
2096902` 演员的演技堪忧啊，世界观的设定也很怪异。        
2097654` 都挺好，就是动物们就不能做的萌一点嘛？都好丑，总觉得在看恐怖片。        
2119013` 剧情太弱。两个点挺感人，一个是地铁口抹去麻鸡记忆；一个是渡头送别。动物神奇在哪里？？                                        
21212541` so good to be back in the magic universe.        
2123248` @Tuschinski Hall世界上最美的電影院/Colin Farrell用魔杖狂野抽打的動作實在是太性感了/最後強尼德普的臉突然出現真是WTF.....        
2134658` 神器动物都蛮有趣的，人设嘛，除了麻瓜以外都不是很讨喜，大概HP的英式氛围比较浓厚，美式风格还要一段适应期。        
2136360` 很舒适的观影，因为在影片里遇到很多老熟人，人物塑造很符合怪咖的走向，英式的矜持和幽默。        
2137795` 一般         
2143112` 女主好丧啊，可不可以换人。以及竟然有被科林法瑞尔帅到。。        
2145215` 感觉像魔幻版的动物世界，剧情还是有点拖，IMAX看着还是有点晕眩。        
2149921` 早知道这部电影跟哈利波特联系这么紧密一上映就会去看了。看完着实有被惊喜到。罗琳阿姨果然野心满满，看架势又要铺展开一套大手笔。只要你写得出，我们就会追到老。正好以弥补哈迷们在HP系列完结后失落的心灵。听到HP音乐出来的那一刻简直心潮澎湃。继续期待。        
21530852` 在电影院的感受是为什么汶川玉树东京地震为什么911的时候，这些魔法师没有出来挥挥棒子~抱歉我又出戏了。但看到柯林法瑞尔和德普叔还是很欣慰的。        
2153984` 还是蛮精彩的，魔法世界真神奇...但就是男主的表情好奇怪的，神经兮兮不正眼看人感觉像得妥瑞症一样...这是本来就要求的人设么？        
2155432` 和家琪一同观看，CGV感恩节亲自活动。家琪状态不好，观影过程昏昏欲睡。我感觉这片容易联想到寂静岭等片，除了面包师傅外没有亮点。        
2155544` 罗琳一生推        
2157232` 看的时候各种激动，走出电影院下雨就忘光了，女主太差了        
2166051` 讲真，虽然我爱死了小雀斑，但是怎么那么做作啊在这部电影里边？还有女主也一言难尽。可是还是看得很开心呀！“我知道我不是在做梦。因为我没有那么好的脑子梦出这些东西。”另外，最最惊悚的难道不是杰克船长出场那一刻吗？w(ﾟДﾟ)w        
2171255` 喜欢神奇动物，喜欢主角们        
21767774` 片头一响起，就激动的不行        
21771687` 资深哈波粉肯定是得到了极大的享受和共鸣，这个月我也觉得很幸福，看完第八本又看了这部前传，感谢罗琳！        
2181627` 厉害了哟，我的动物！        
2185707` 哎呀终于看了看了看了！！闭着眼睛主要是魔法世界举起魔法杖就肾上腺素飙了！小雀斑的表演好有特点 特效很不错 感觉留下了一大堆伏笔 接下来又有盼头咯！        
2188606` 唉，睡着了，儿童片。        
2195030` 魔法只是套路，但是魔法的世界却是情怀，眼前的神奇动物，记忆中的小魔法师，召唤回了一颗甘于傻乐的童心。影片主线情节不强，但想象力和幽默感还不错，嗅嗅为首的神奇动物让人印象深刻， 丹·福勒饰演的雅各布一人肩负幽默感动双重戏码，十分亮眼。虽然不是哈迷，但老主题音乐响起时还是生出几许感触        
2200968` 我要承认是有感情分在的....        
2203673` 魔法世界特别美，神奇生物特别萌，赫奇帕奇小雀斑小细腿。故事平庸，女主无脑。有了傲罗，建筑师再也没饭吃sob……女主干了啥？把男主带去魔法部，把男主带回家，把好妹妹带上线，把男主抓去魔法部，和男主一起被判死刑，和男主一起逃跑，和男主一起安慰小可怜，和男主说再见（你那个疯妹妹强多了！）        
22077242` 并不是哈利波特系列的粉丝，所以并不能感受到情怀分        
2208376` 男主眼神游离啊        
2211258` 小雀斑真可爱        
2230904` 非常喜欢那些动物，充满想象        
2235844` 魔法世界就是充满了奇妙，只需要几个人名，故事就可以无限拓展拓展……罗琳女士的想象力无人能及啊！        
2237566` 嗅嗅好可爱，竟然第一次觉得小雀斑帅了起来，而且声音也没那么难听了。还挺有意思的。        
2243854` 各种动物可爱，可惜中途出去上厕所少看到几分钟，不过男主跟人说话为什么总低着头？        
2248722` 故事情节混乱，冲突不明，神奇动物的融入很牵强，本身是冲8分去的，无法形容看到电影之后的那种反差感，看完之后感觉心里好堵。        
2254367` 卧槽，好想把那个把“no(n)-magic”翻译成“麻鸡”的人找出来吊打一百遍。        
2257637` 不好看，拍的跟Marvel系列似的，没有自己的特点了；中间有一段以为在玩Poke mon        
2259657` 魔法世界真好啊。想起了以前狂热看HP的时光，罗琳阿姨还是很厉害的～小雀斑太适合这个善良怪学咖的角色了，期待后面的故事        
2264163` 神奇动物都好喜欢啊！        
2265138` 种族隔离官僚大楼，公文折纸兽；贪财鸭嘴金银店，发情巨头求偶舞，私酒黑市精灵店，伸缩蛇鸟隐形猴……神奇动物比魔法师麻瓜/麻鸡矛盾的主线要好玩很多。话说魔法世界似乎比中土文明要更接近新世纪儿童们的“星战”？        
2265482` the same and different magic world        
2270098` 结尾出现罗婶的时候虎躯为之一震，感觉又是一盘大棋下起但居然这么低调--然而被和菜头说得一无是处，女主角确实是蠢，不是一般的蠢，这点我同意，JK为毛要把女人写得这么蠢，我也确实觉得想不通。        
2276291` 据说是《哈利波特》前传，宣传很大，不过电影拍得很一般嘛~        
2284217` 记得观影前上厕所-。-阳光下的小雀斑还是挺可爱的。吃惊的是：一秒变德普！        
2292215` 与HP一脉相承的视觉风格无可挑剔，小雀斑状态太紧，反而是女主角的古典长相配以Flappers装束出奇地合眼缘。至于有人抱怨片中着墨之处不在动物而在于默然者的作祟，我认为这正是高章之处。完整的案件及悬疑感使它具备一部标准商业片的架构，其次关于默然者的审判与人巫两界权力平衡的疑问极具现实意味。        
2315237` soooooooooooooooooooo cute ~~~        
2318837` 同去看的朋友看哭了。。。难道我已经老了么，还是已经不是当年那个单纯的小孩了。。。看了the cursed child和这部电影，觉得故事有点无聊。电影的效果和细节都不错，就是不compelling啊。反而是佩小姐的奇幻城堡，还带点悬念和惊喜。        
2323154` 罗琳的魔法宇宙还有无限的空间啊！电影工业        
2324627` 老实说，看得没有引起太大的兴趣……尤其是最后的默然者和黑巫师，结束的有点唐突和哦莫名其妙。但总体来看还是构造了一个很玄幻的魔法世界        
2349644` 嗅嗅比想象得还要淘气！护树罗锅简直就是纽特的暖心小棉袄！小雀斑埃迪把纽特的“遇人尴尬”以及“和动物在一起就焕发”的各种小表情演绎得出神入化。萌萌哒！结尾大彩蛋，下集要神展开的即视感。听说是五部曲，这是罗婶的一盘大棋！“世界上最好的魔法学校是霍格沃滋”，恩哈哈哈！        
2350371` 希望罗琳不停地把魔法世界写下去！        
2368381` 关键词：怨念出口与灾后重建。小雀斑居然帅了，忍不住也想跟他去领略那个梦幻的癫狂世界，即使最终要被施遗忘咒。遗忘咒雨水真能遗忘所有么？所有的记忆一定都有痕迹，你看到摄人心念的解语花在那边冲你微笑么？                                        
2370344` 1926年的中国，五大军阀混战，正经受万钧烘炉之锻炼。在纽约却上演了一出完全是异世界的魔法大戏。其实没有魔法动物，纽约这个西方文明的典范，在当时在现在，也都是中国人做梦也弄不出来的魔法。感谢美国人的特效让我有穿越时空之感，同样的设备如高晓松所说，我们只能制造垃圾。        
2375749` 不好看，两星半，男主女主演得都是啥……小树人儿和鸭嘴兽挺可爱的~~超喜欢女主妹妹，又甜又性感，天赋还牛逼~~胖子做的面包我好想吃~~德普突然出现好激动~~        
2387348` 神奇食物（咳咳）动物在哪里？——贝爷。强尼戴普客串让我激动了一番！        
2391230` 是这角色本身害羞，还是小雀斑演得害羞呢？        
2410963` 好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊        
24274750` 这股子西方奇幻魔法风潮几时才是头？我反正已经审美疲劳，除了动物，也就是胖子和强尼戴普是亮点了。        
2429634` 喜欢小雀斑的眼睛！        
2430432` 又去刷了一遍IMAX版的，超开心！这次重新梳理了一遍剧情，关注了之前没太注意的细节，比如小雀斑手上的牙印，科林法瑞尔不小心说漏嘴的一瞬间，默然者显露出来的魔法天赋等等。当然又能重新听到下雨的那段配乐简直太wonderful了！好想买那个原声碟来听！BTW，发现只要我不犯傻的话撩妹也不是太难。        
24344800` 剧情设定有些薄弱不鲜明，和HP相比有些逊色。整体不错，魔法题材很吸引，特效也好。女猪脚不讨喜老气。        
2434766` 成了精的雾霾真可怕啊        
24413386` 三星给故事加一星给小雀斑。看完后让我想起了星战。打着hp的情怀但是完全是变形金刚古代版的感觉。        
2444167` 一场大雨结束一个魔法世界。        
2446517` 本来以为《奇异博士》的特效是今年最佳了，果然一山还有一山高。各种神奇动物只是几个物种的拼凑，连习性都类似，并没有想象力。剧情上不知道是不是剪辑的问题，总有些点感觉连不上。小雀斑的表情虽然有点奇怪（包括《丹麦女孩》里的表演），还是挺喜欢的。雅各布是有福之人。        
2456297` 我爱成人童话。翻译低级错误，最后男二与女二的台词应该是“你还会遇到很多像我的人”“只有你才像你”，是对之前桥段的呼应。给翻成“会有许多人喜欢我”，什么玩意？纽特来纽约的是为找个好地方放生雷鸟（为啥不自己养），默默然是寄宿于自我压抑巫师的危险能量（互为因果？），这两处都没交代清楚。        
2468582` 为了情怀        
2472751` 动物萌萌哒        
2474699` 没看出哪里好看，典型的好莱坞怪物加上一点点能飞能变型什么的，人物塑造也比较一般，故事本身倒比哈利波特不幼稚了一点点，但也就是不幼稚了一点点。        
2476759` 凑合吧，哈利波特系列片子一向墨迹，前奏太长，高潮又太短，碎碎念絮絮叨叨，想象力还可以        
24812939` 是我长大了吧，感觉没有哈利波特系列那么经典和让人惊艳。小雀斑值五星，但主线是神奇动物，魔法大场面就少了，魔法小细节倒勾起回忆让人怀念。整体还是像少年童话故事，Blind Pig酒吧那首jazz好听～        
2494468` 进电影院时吓一跳，竟然座无虚席！但看完，女儿和我都有些失望。电影特效是好到没话说了，尤其是皮箱屋洞天，中央公园与犀牛的追逐，又好看又好玩，雷德梅恩演得也好，穿着蓝色风衣，帅得七荤八素。但是，魔法师们这么牛和人类不是一个等级的生物，为什么不直接统治人类，却惧怕和人开战呢？        
2498446` 特别无聊。。。。。闭了无数次眼，看了无数次表，太无聊了好吗！！！！！！        
2504247` 可爱的嗅嗅哈哈哈但是跟魔法生物们没啥关系        
25157377` 部长嫁我！！！！！！！！！！        
2516625` 2016年的最后一部, 英国的第一部, 自然是不能和哈利系列相比,但后半段还是精彩了起来,前面一度睡着了..男女主我倒是觉得没什么火花, 奎妮和胖胖这么不搭的两个人居然化学反应这么大,好喜欢他们        
2521209` 还有第二部吗？        
2529003` 节奏缓慢，情节拖沓，看的人昏昏欲睡，全程尿点。原来最难看的三集哈利波特也是他导的，能别再霍霍了吗？        
25314137` Jacob先森说出了麻瓜们的心声——这不可能是我的梦，我的梦不会这般瑰丽多姿。虽然我已经永远错过了霍格沃茨来的猫头鹰，但我至少还可以拥有电影票做的邀请函。        
2539331` 感觉有些细节看不太懂，，，        
2541376` 这部没怎么体现小雀斑的演技，神奇动物们很抢镜特效也棒棒哒        
25487904` eddieredmayne        
25514963` 虽然不是哈利波特粉，但实在愿意在神奇魔法世界里遨游一番，最后小男孩被魔法射杀魂飞魄让人太心疼，这和愤怒的魔鬼的暴举没什么两样。最后在雨中消散麻瓜的记忆真的是又残忍又浪漫。小雀斑的每一句温柔话语与眼神都让人沉醉呀！！！总是跳戏到丹麦女孩！        
2562589` 真的很好看        
25637248` 真的不是系列电影么？        
2569325` 2016.12.02 五        
2569676` 真能说还凑合着看 剧情没什么硬伤 逻辑还算严谨 但是 实在是够没劲的        
2572624` 棒！        
2574034` 1、男主丑女主老2、副线交代不清3、故事结尾的反转全靠观众脑补4、以我做烘焙的经验，片尾那些神奇动物面包难度极大5、罗琳大概和当年鸟山明一样，被利益集团绑架了，以后前传外传后传会层出不穷吧        
2575486` 对默默然男孩的形象不那么满意，更像漫威中的人物而不是魔法世界的人物。本来我猜测是噬魂怪一样的东西，结果看到变形后很不魔法……最满意的角色是那对爱美食的甜心儿，嗯。那只大鸟也蛮让人想起福克斯的。        
2588629` 无聊死了。女主真让人烦。神奇动物沦为展示特效的工具，根本没有任何剧情推动上的发挥（叫神奇动物，难道不应该给这些动物一条主线么？黑人问号脸~）。前段啰嗦、高潮乏味、人物讨厌，就酱        
2594481` 魔法世界多好啊，想起了在阳台上啃着巨型pocky幻想它是魔法杖一边看哈利波特的小时候呜呜呜～Ezra Miller还是如此 正中下怀的美        
25960765` 总的来说各方面都还是照顾到了，有英式冷幽默，有美式爱情线，有温馨泪点，有酷炫场面，最重要的还是想象力。尾声那段雨中之吻是我觉得这片中最美的一帧画面。越来越喜欢雀斑了，不知道为什么我喜欢他的表演方式，很特别。最后套用一句蒋老的话：终其一生，不要失去对美的信仰。感谢这魔法之旅。三星半        
26175702` 一样又是小细节好，大情节败        
2618830` 节奏不舒服但世界观很好，三D效果比不上比利林恩但是比漫威的任何一部都好，以及求囧脸回来演啊～        
26237008` 小雀斑还是萌萌的，剧情挺没意思，3D也鸡肋        
26261670` 动物元素本身是应该很讨喜很好发挥才是，但是镜头却过多给了脑残女主和神经病男主和男三。男二，刻意搞笑。整体炒冷饭，3D晕，剧情台词都没有出彩地方，视觉效果也毫不惊艳。        
2626566` 最开始电影院里音乐响起的时候觉得好感动！我好喜欢小雀斑！！        
2635787` 小动物们蛮神奇的。        
2636449` 特效真是不错，全片最喜欢面包师，善良可爱。而男主和女主都没什么感觉，男主怎么看都还是霍金的那副神态，女主看着就不招人喜欢。还有片中的那些神奇动物也很卡哇伊。        
26414546` 麻鸡。。麻鸭？麻辣牛？。。。Obscurus。。默默然？？。。。        
2649968` 小雀斑的表情扣0.5，对魔法世界的爱再加回来，一共4分        
2655867` 基于英国文化体系构建的美妙世界 比粗鄙的漫威世界精致很多 精美 幽默 充满想象力 幽默感 不断的卖萌 推荐全集老小一起去看 老中青少都会很开心         
2667938` 光看片头华纳兄弟的LOGO出来，哈利波特的主题音乐响起那短暂的三秒钟，就足够让一个死忠粉泪流满面。其余内容有些失望，是不是期望太高了？女主角一个个都长着一副讨人厌的脸，小雀斑让人忍不住出戏到丹麦女孩，我老是忍不住盼着赫敏罗恩哈利突然跳出来~哎        
26730526` “情怀”具象化了，前十分钟几乎全在那种喜悦熟悉激动感慨的情绪里了，希望罗琳女士长命百岁。看不太懂小雀斑的演技，好像是从丹麦小姐片场直接过来了？        
26898152` 挺喜欢男主的，英音+雀斑+有范儿的头发+英伦服装+奇怪的走路姿势+迷人的声音，哈哈哈        
2700292` 雀斑的可爱，是没法用语言丈量的        
2701335` 比想象中更好看                                        
27088353` 尴尬的表演 空白的剧情 全靠特技堆砌成的一部纪录片        
2712953` 好过HP任何一部，年度最佳大片，特效简直爆炸，很久没有在电影院看过一部到结尾内心有点小激荡的片子了        
2713839` 非哈迷的我，表示動物挺可愛的，但是就僅此而已。        
27244043` 伴我成长十五年        
2727701` 谢谢能重返魔法世界，坐等邓布利多和格林德沃的爱情故事        
27289465` 故事很有趣，但是导演实在太太太太拖拉了！        
2732590` 哈哈最后还以为大鸟要出来背锅的说∠( ᐛ 」∠)＿        
2733604` 很想要这个箱子        
2740995` 合格，可以更好，雀斑够可爱，妹妹够迷人，姐姐够独立，部长够帅。但总觉得好像少了些什么。        
2743256` 有点干，有点尴尬，演技有点捉急，倒是胡子先生和读心术小姐很是亮点。YOU ARE ONE OF THE KIND TO ME. NO, THERE ARE LOTS OF ME OUT THERE.哎，我就哭了。        
2757422` IMAX第四排有点太前了，被特效震到。故事有点奇怪，这个默默然无所不能地破坏，然而巫师们又无所不能地修复……细节很不错，面包师很可爱，各种各样的小动物更是戳萌点，小雀斑的表演倒是有点说不上来……总的来说还是挺愉快的观影体验的。        
27676222` 重回那个熟悉的魔法世界，感觉真亲切        
2769218` 太赞了        
2770592` 节奏问题太大了，对于非“哈迷”的我来说看得很是煎熬，故事的逻辑很幼稚，剧情冲突也无吸引力，各种神奇动物的确有趣，但仍然不能掩盖这部电影的苍白。        
2772099` 说实话故事讲的太一般了，起承转合的过渡都突兀的不行JK的编剧功底……        
27728988` 星都是给画面的，故事内容不值一提，哈利波特任何一部都可以完胜它，看完后强烈想重剧哈利1，唉，小雀斑为什么总是低着头啊！        
2774956` 作为只看过HP几部电影的路人感觉还好 雀斑演戏看得很舒服 不爽女主 胖胖和女主妹妹的线不错 然后格林德沃一边挂记邓布利多一边撩默然者小哥 大魔王你真的好忙 很喜欢神奇动物们 就是戏份太少！        
2776345` 马马虎虎吧。剧本太烂俗了……不过考虑到目标群体包括小胖友，也就能理解啦        
2784323` 電影重啟harry potter世界觀，喜劇味濃，細節位亦充足，結尾的伏筆也令人期待，算是成功的系列第一章。        
28013682` 最喜欢里面的胖胖！   JK Rolling创造的世界真是充满想象力! 那些动物都好可爱！^_^   最后的道别演得很真切，幸亏没有吻上。        
2812082` 重回魔法世界。小雀斑走进魔法大厅的时候并没有当初小哈利来到霍格沃资的那种震撼，毕竟当初的一切都是前所未有的。全片都是靠卖萌的神奇动物在苦撑。        
28166395` 身为哈迷的我看得好欢乐啊~~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~        
2821497` 剧情没啥惊喜，演员表现一般，不要往下拍了吧。        
2826660` 伏笔好多，看原著的必要性        
28315646` mark the day        
28344177` 8分 完全超出预期 最好的哈利波特电影之一 剧情流动十分平稳 动作戏比正传强不少        
2834447` 好想进入魔法的世界啊        
2839065` 8.2？                                        
28540235` 神奇的动物一点都不神奇，男主的表情都让我看尴尬了。。。        
2855223` 又一部特效大于剧情的标准好莱坞电影，说好的山海经，捉妖记呢，没有惊喜，强尼戴普的强势酱油算一个惊喜。        
2857180` 一场家暴引起的市政工程～        
2867217` 真的觉得有点一般，可能期待太高        
28859718` 无论淋了多少场雨，还是想回到那个魔法世界。        
2889560` 2016.12.3 #登山家熊的摸鱼历程#城里来了个怪怪的巫师，是个死宅        
2889954` 真良心打斗3D效果，震撼～大拇指！剧情没那么感兴趣，还成吧        
28918042` 勉强4星吧，一星给小雀斑和情怀。还记得看第一部哈利波特时，新生坐船去霍格沃茨，那个角度的霍格沃茨城堡大概就是那个年纪的我眼中全世界最棒的建筑了。        
2894410` HP的衍生剧，捧下场        
28965131` 知识就是力量 书呆子拯救世界~        
29007604` 麻痹简直要哭 配乐和效果一出来 全身起鸡皮疙瘩 我的魔法世界啊 我整个儿时的梦重新起来了 但这个系列要继续下去吧～ 嗯～ 呃～ 嗯～ wow～不过科林法瑞尔怎么变这样老来帅了         
2909529` 如果你也是哈迷，那就不应该错过这部罗琳大妈的作品；如果你不是哈迷，但是你喜欢魔幻片，那这部剧也相当精良，值得去电影院一看。主背景设在20世纪初的美国纽约，演员的颜值和演技都没得说，剧情偏成人故事，但各种神秘物种的高科技呈现都是很好的视觉享受。        
2911268` 3D效果很赞，小雀斑的“求偶”舞跳的十足骚气，好喜欢。这个故事呢其实最接近的是《百变小樱魔法卡》看过就会懂，德普的出现非常让人欢心。感觉大量的周边产品正在涌来。。。        
29170072` 情节真的蛮幼稚的，迪斯尼常年做动画，但大多数都是老少皆宜，这个还不如动画片。        
2920373` 终于那么多年回归了 萌爆的神奇生物 又在我大扭腰 太稀饭了 全程无尿点 小雀斑演得很好呀 虽然还是那么害羞 胖子好可爱 期待下部啊                                        
29408200` 人物动机交代不清，很多场景也稀里糊涂过去了，跟原著改编电影一个毛病。魔法世界始终都非常吸引人。        
2941623` 无感        
29519193` 新系列开场不错，预感后续格林德沃和邓布利多各种相爱相杀哈哈哈。不过还是更喜欢英伦巫师范不感冒北美设定，嗷小雀斑口音好好听，全世界最好的魔法学校是霍格沃茨，可是给我送信的猫头鹰怎么还没有来呀！        
2955879` 必须五星推荐，重回魔法世界的感觉真是太赞了。没有小说的提前剧透，使故事带有很多期待。看到最后已经泪目。        
29559271` 为什么不给五星呢！超级好看啊！        
29725427` 请跟着个哈利波特十级一起观影 如果没有十级也要有六级        
2978891` jonny depp        
29839643` 故事情节还挺丰富，我都有种怎么还不结束的感觉……男主还是丹麦女孩里的表演方式没有变吧        
29844884` 小雀斑真心会演.故事线和特效都蛮好的.最后还有john depp客串有些小惊喜.        
29875138` 其实电影本身打五星一点问题都没有，两星全都是扣给格林德沃的……我已经到了宁愿演Graves的科林来演老魔王的程度了orz而且科林的演技相当不错……这年头反派的邪恶是已经只能用长相来表现了是嘛（摊手        
29894151` 长大后 欢迎回到JK罗琳的魔法世界 心里倍感温暖 期待接下来的剧情        
29898737` 好看啊，对动物的种种想象力和真正的敬重、爱心太cute。胖胖的麻瓜抬头淋雨的镜头居然是我全片最爱的一个～和妹妹对男人的审美在小雀斑上达成了共识。对了，壁花少年里的boy,当真没认出～        
2998597` 意义非凡！        
29987721` 想养一只嗅嗅。哈哈哈        
3006833` 勾魂摄魄，很厉害啊。        
3015416` 赶在下映之前去看了，JK大妈一贯的画风，明线暗线并行，还是那样的味道。一贯的各种彩蛋和伏笔，不回来看个深度剖析文，你也就明白个六七十。不过开场人物线索交代的稍显杂乱，进入剧情要花费不少时间。神奇动物造型挺有意思，嗅嗅是出名了，小雀斑的表演很抢镜，期待后续。        
30173651` 一如既往的阴暗风格，英国驯兽师在美国的奇遇记。可惜不解风情，活该单身狗。ps:这里的魔法师是不是本事太大了，奇异博士们分分钟秒成渣啊        
3024496` 好看～觉得小雀斑的气质跟主人公好吻合！这个电影似乎告诉我们育儿过程中不能压抑孩子天性这样的道理…一战后的纽约描绘的很细致～最后感谢老妈帮忙看娃，时隔两年第一次电影约会…另外英国本土的巫师感觉自我感觉炒鸡良好呀……        
3042446` 看着里面的称呼耳熟，才发现是哈利波特的作者编剧，看哈利波特的书是2000年的事了，一晃16年了……        
30499670` 2星全给特效，其他感觉就是随时可以走出电影院也无所谓吧。。。可能是我看的太困了        
3060891` 恶心到了        
3062697` 进魔法部大楼的瞬间我就想哭，很开心能回到魔法的世界。        
3069457` 没想到这只麻鸡不止打酱油←←故事很有趣，想重看harry potter了        
3072724` 神奇的世界--虽然周五的晚上我巨困无比，但是居然越看越精神        
3082910` 港版译名：怪兽与它们的产地。。。。 有几种神兽还蛮萌的哦。        
31113528` 我永远记得在弟弟家床下发现哈利波特与魔法石，整晚看完后的惊喜。感谢JK·罗琳。        
3111680` 怀念曾经，那个魔法世界带来的美好        
3116575` 制作十分优良的一部影片，让人很满足，又开启了一个精彩系列。1125-19:00(大地影院)        
31214717` 抛开霍格沃茨情怀，影片叙事杂乱人物动机不明，然而看到片尾还是想大吼一声罗琳真伟大        
3126935` 无感        
31286837` 多条故事线交织，相互印证和影响，从而建立庞大的哈利波特宇宙世界，这是对粉丝的巨大馈赠。展示出了罗琳的巨大野心，哈利波特系列好像也有这个潜力。问题是我不喜欢啊，大概是觉得放技能的时候要拿根筷子戳戳戳，可能很优雅，但不是特别帅吧        
3129839` 作为HP脑残粉等了这么久的衍生周边肯定打五星~好稀饭看小雀斑演戏PS.最后没有亲下去好可惜        
3130303` 总感觉男主角脖子是歪的        
31365887` 走出电影院室外是瓢泼大雨，我想我一定是见证了什么必须要遗忘的东西。#霍格沃兹是最好的魔法学校。#小雀斑身上的确痕迹太重，仿佛看到一个行走的霍金和有少女娇羞的动物学家。                                        
31422090` 完全不嫌弃拖沓 希望可以一直演下去啊        
31705095` 还是差口气 今年太多期待最后都是这种感觉 因为故事不那么足更多的关注落在了小雀斑身上 那一抹羞涩真是迷之吸引力        
3173862` 虽然迟到了30分钟，好像也没浪费        
3177593` 就还可以啦。感觉模棱两可。感觉在下一步大棋。感觉会出一堆系列。        
3184101` 骚瑞，我在30分左右又睡着了，怪我咯。怪我吧，马克一下，我的睡影记录。        
3191023` jk罗琳又带我回到了那个魔法的世界。。。感动。。要不是电影院效果不好我相信绝对会更一流的。。。小雀斑好像一直在侧着身子不知道是什么情况。。。然后对默默然的解释有些简单。。女主角不好看。。妹妹倒是很不错。。喜欢没有理由。。一定会继续支持，因为这是我的小时候美好回忆        
3199255` 有15年粉龄的哈迷表示很满足。尽管故事情节不那么精彩，但人物刻画还是蛮成功的。小雀斑是饰演纽特的不二人选。麻鸡雅各布和奎妮真是可爱的一对！顺便说一句：世界上最好的魔法学校是霍格沃兹！        
32019435` 8.2疯了吧这些脑残粉，催眠曲        
3205834` 我的小雀斑 一直是我心目中boy-man的典型代表，成熟和孩子气并存~ 最开始对魔法界的描绘真是想象力缺失啊 罗琳编剧hello？？最后的彩蛋更像是惊吓，本来以为是法雷尔染个发，结果换了个人？？三星半        
3211969` 对青少年来说是部好电影，特效很棒，对于麻吉而言，可以一个表情( ；´Д｀)演完全剧系列。造景好华丽，好复古。一看就是有续作……        
32131802` 居然找回哈1时候的新奇感。罗琳魔法世界的全新拓展 各种绚烂魔法和可爱动物 令人惊叹的想象力。精彩远超预期 为五部曲开了个好头        
3214496` 大概知道下一部要讲啥了        
3224522` 没理由不给5星啊        
32267845` 20161122 為了柯林法洛可以給到四星，太過分了沒台詞都帥，跟Ezra在暗巷幽會看得我立馬沈船／最大驚喜，阿不思的前男友露臉        
3229284` 比哈利波特世界观要大        
32360693` 还是有《哈利波特》的情怀在里面        
32389175` 好看到爆！2016年必看进口片之一！哈利波特已经让我见识了人类丰富的想象力，这次见识到各种神奇动物后我简直是膜拜✪ω✪小雀斑的演技颜值都在线，最喜欢他那一低头的娇羞~故事很有意思，准备找来小说看看。PS：约翰尼德普客串依然那煞白的脸，我竟然出戏了…        
32390009` 有点怪怪的 可能需要时间适应美国仙儿         
3242438` 所有人都没有存在感        
32433633` 进入箱子的一瞬间感觉回到了哈利波特的车站        
32483427` 说实话看的并不是很明白，都是哈迷奔着去的，可是确实是接连的失望。拖沓，无趣，男主角面瘫屌丝的造型爱不起来。        
3254624` 去之前妈妈说：什么时候长大啊，现在还看这种片子。成人的世界太过无趣，就需要这种电影让我感受一下什么是有趣的。        
32650866` 魔法再高，还是要配合嘴炮使用效果更好。看到最后我还是不知道男主叫什么。神奇动物的世界其实也只是地球世界的翻版吧。        
3270736` 好神奇的电影 所有的人物竟然都很讨厌 并且智障 剧情bug迭起 槽多无口 几年前就说过jk罗琳只有这么一只金鸡母没钱了自然会重启 不懂编剧技巧还眉眉角角一大堆 成品不要太难看        
3271944` 前边剪辑编排得琐碎、不连贯，单论剧情的话只值两星，因为特效加一星。小雀斑前半截感觉不在状态似的，倒是面包师一直都挺可爱挺抢镜。最后想说，给我个嗅嗅吧，给我个护树罗锅吧，给我个凤凰吧。        
32835447` 节奏没有朋友说的那么慢，电影从头哇哦到尾，新建的世界观真的很神奇。男主第一眼让我感觉很像陈坤。        
3295210` 重拾哈利波特时期的感动        
33000319` 比奇异博士好看，片名译得也太。。。服装、特效都很棒        
3305440` 最可爱的魔法世界        
3308006` 德普肿了么？        
3308862` 感觉打四星说不上。。3.5吧，男主是演过霍金的那个，我说怎么如此眼熟。总的来说期待有点高了吧。特别女主实在没什么亮点。。。        
3310354` Ugh... too old for this shit.        
3322566` 罗琳电影宇宙《魔法者联盟》第二阶段第一部：《皮箱侠》        
33230811` 总算来了部有点趣味和新奇感的片子。        
3323718` 不是哈迷但感觉是个想要构筑大生态圈的电影。明明在常州可以免费看首映的我，为啥跑南京来买票看？！        
3342036` 无条件五分～盲目的爱就是酱        
3344118` 魔法世界构建、故事情节推动和人物卡司设定都不尽人意。神奇动物和格林沃德两条线强行捆绑，生硬又勉强。权且当做加长预告，希望能在续作里能把该圆的都圆回来，该立的都立起来，找回天马行空的想象力，创造一个让麻鸡神往的魔幻世界，而不是一个由麻鸡的固态思维建立的人造社会，不然真的追不下去了。        
33456509` 居然德普还出来漏了一下脸。        
3346591` 好感动，听到片头曲就要哭了。神奇动物好可爱，大boss是个大大的惊喜！快出续集                                        
3358783` 3D高分        
33666915` 真庆幸我看的imax，魔法好震撼。喜欢胖胖的面板厨师麻瓜，萌萌哒。期待后面的四部。小雀斑演技真棒！        
3369417` 越看越怀念哈利波特        
33762856` 本来一看导演就不抱期望（哈五电影最不好看），看完果然有种消费粉丝的感觉。人设没有一个有特色，反派也一点也没有惊喜（早就猜到是格林迪沃了）。罗琳妈妈不是天才，十天写出的剧本比不得那些精雕细琢之作。        
33774966` with Hanni        
3378805` 看睡着了，吃不准原因，也可能是自己英文不过关。所以还是nice的打了三颗星。        
3382542` 想当一只隐身兽！        
33974088` 好看                                        
33977432` 前奏出来就泪目了。可惜失望，没有高潮        
33989713` 小雀斑太帅 其实动物部分不是很多        
34000533` 我应该去二刷的，因为。。。姐居然看着看着睡着了==        
3403686` 能看出罗琳想开辟魔法世界新疆土的野心，细枝末节上与HP系列产生联系但又没有过度消费，萌态不一的魔法生物和糯糯的小雀斑也的确讨喜，不过整体人物动机都比较浅显，背景搬到美国去破坏力也是增强了不少，当然也有些影射的部分，而结尾部分的魔法重建和天降大雨则更像是一种善心了。        
3430859` 熟悉的BGM，熟悉的魔法配方。巫师们建立魔法屏障那段想起霍格沃茨最终决战那一晚，好多年终于又回到魔法界，莫名泪目。||特效略粗糙，国外审美倾向越来越恶心了？华纳兄弟是不是没钱了啦！||德普的格林德沃愣是没认出来啊2333        
3435193` 1，长风衣们真好看啊。2，好想在家养一窝的鸟蛇。3，越来越喜欢内向又认真做事的男生了。4，有追求的人哪有空为情所困，要低调伤心，埋头做事，偷偷把心上人的照片带到世界各地。5，看完好想吃面包！（我的点都好奇怪）        
3438507` 其实有点失望。。。总觉得小雀斑还是霍金附体的感觉。女主从头到尾看着真是好尴尬。。。胖子是唯一觉得不错的角色~        
3446661` 一口气看完《行星地球2》前三集，感觉神奇动物里的动物还没现实中动物神奇，剧情也比较套路，应该只有哈迷能满意，后面几个小女生只是听到邓布利多的名字和霍格沃兹就能兴奋地叫起来，好像她们也属于魔法世界        
34482289` 2016/11/25很！不！哈！利！波！特！        
3464028` In Magic We Trust!        
3464066` 本片三大主旨：保护濒危珍稀动物，保护未成年人、反家庭暴力&环保（雾霾成精记）        
34710237` 胖大叔读心阿姨cp好有爱 好感度完全碾压男女主cp 闪闪控鸭嘴兽宝宝萌萌哒 剧情稍微有那么点弱 最近难道都流行特效控场了嘛~        
3477314` 片头曲响起的时候真的泪目了，曾经以为将会永远谢幕的魔法世界又一次打开了它的大门，而且这次还是亲世代的故事，主角跟哈利波特没有正面联系，但罗琳虚构出的这个魔法世界已经自成体系，完全可以衍生出好多不同的故事，这才是真正的大IP。小雀斑演得好好，但我总觉得他像蛇院的更多，长着精英脸没办法        
3477537` 看片名我还以为是子供向全年龄段的电影呢，没想到……        
34820112` A bitter disappointment. 虽然我是HP粉，但三星不能更多了。叙事拖沓散漫，人物单薄，小雀斑发挥空间不大。后半部完全沦为三流奇幻冒险，魔法只是层可有可无的皮，在影院都快看不下去了。粉丝的钱好挣，但不是影片质量不思进取的理由。        
34820208` 笑点有，爆点有，剧情比较仓促。绝对不接受格林德沃是个杀马特！！绝不接受！！！        
34903934` 不错，第一次看imax        
34913029` 男女主丑，剧情还有点小跌宕，还是比较魔幻的吧        
34949120` 那个黑黑的东西真是把我吓的一尿一尿的！2D看出了3D的效果！and 魔法世界真好玩儿啊        
3495426` “精灵宝可梦”。这种儿童片实在不适合我这种中老年了！从1/3开始犯困，最后波士战终于睡着了！后面拖沓！胖子就是肥胖版 尼根！        
3496526` 少看了十分钟，感觉少看了一半儿…小雀斑演啥都是霍金样儿…男女配吊打男女主，神奇动物…还…挺…萌的…#三星，可以一看#                                        
3497932` 本来三星的戏，因为雀斑扣一星。演法尴尬，强行卖萌，尤其当他带来的动物毁掉半个城市而他依然一脸无辜地说它们不会造成任何伤害时，我这辈子第一次喷薄而出圣母婊这三个字。前面铺太长了，两个小时的戏抓了一个半小时的动物，唯一亮点的科林戏份太少，两条线串得也不好，这导演不会掌控节奏啊。        
3502559` 三星半，得力于特效的发展，魔法世界更加美轮美奂，魔杖互怼也比正传酷炫，然而这莫名其妙的叙事节奏，孤儿院那条线给那么长篇幅真觉得有些多余。另外德普看来又能靠着这新系列再续命十年。        
35064724` 哈利波特电影就属于那种即使你觉得有点儿无聊但也不忍心说难看的系列...3.5分不能再高        
35069880` 超级棒！！！小雀斑太帅了！就是迷之走路姿势很夺眼球。。。23333   大反派那身风衣真帅！！！有点小指头的感觉→_→        
35085450` 女主存在感不强，还不如小姨子        
3510245` 四星太勉强了，除了故事没意思外，男女主都不喜欢，小雀斑一脸的羞涩和惊恐我实在不适应。神奇动物们能力够神，但长得不够有特色。3D效果还不错        
3514261` 一颗星给美好的怪兽们，一颗星给小雀斑扭屁股的演技，一颗星给两个厨子的爱情~不能再多了：罗琳写不出黑魔法的深度与史诗感，也就搞个灾后重建街道办差不多了。        
35183435` 故事线不精彩 魔法表现也麻痹了 人物没有识别度也不讨人喜欢 突然想念荣恩了        
35228199` 特效最棒，想象力隔着屏幕要冲出来了，如果故事再清晰一些，落点更人文一些就更好了，不过哪有十全十美呢        
3525505` 不是哈迷的我都觉得略显无聊        
35261395` 吵吵闹闹的魔法世界，开头就让人目眩神迷，神奇动物更让人心动不已。想起HP第一部那种初接触的澎湃感，也还没进入让人沉重得不能呼吸的暗黑阶段。主角组好评，小雀斑可爱，妹妹和雅各布最后的雨中KISS微笑落泪，蒂娜在两人关系突破后的小碎步疾行和欢呼让角色有了灵性。雷鸟离开和少年消失两处令人心痛        
35287664` #神奇的动物在哪里 买票没看清，买的4D的。拿着一碗酸奶边看边喝。电影的开始，耳边突然喷出剧烈的气体，我受到惊吓猛然蜷缩。于是。酸奶扣了一脸，一脖子，一身，一腿。尴尬之余没有带卫生纸。        
35302853` 男主有点小透明，女主姐妹颜值高，男配胖子真搞笑。剧情简单粗暴，只有动物还好。        
3530338` 情怀片就是纵然中间忍不住在挑各种刺，最后还是要给情怀加星加到满分。归根结底是因为高兴还能机会回到那个陪伴了自己成长的世界。其实影片结尾我看的时候一直忍不住在笑，大概除了全世界同时下一场雨，不然这种解决问题的办法只能用在pre-social media时代。        
35371266` 魔法世界新的故事，神奇动物们着墨不多，许多故事线未讲明预示续集，丰富有趣的想象，小雀斑的求偶舞也是蛮精彩，女主角反而有点鸡肋        
3540441` 自从大卫·叶茨把后四部拍得味同嚼蜡后我就转成终身黑了。这次依然节奏跳线，带来惊喜的是罗琳阿姨的想象力，在霍格沃茨外又建造了一个宏大的魔法新世界，神奇动物看得我眼花缭乱。小雀斑从头到尾都好！妩！媚！（突然想起格林德沃是gay，脑洞好像被打开了？）        
3547067` 依然认为罗琳的世界应该拍剧，此时出衍生美剧才是正路啊        
3551583` 看来在与邓布利多兄弟的那场混战之后，格林德沃并不是像邓布利多所说那样因为害怕而潜逃了，而是终于发现了实现自己目的的办法——obscurus，所以一直在寻找阿莉安娜这样的孩子。不过想想还真让人唏嘘，这样一个枭雄最后却是为了不让伏地魔破坏邓布利多的坟墓而被杀掉。        
35528047` 效果不错，剧情还蛮套路的，不难看。        
35538541` 20年过去依然水平不减，真的是太萌了。就是小雀斑太丑，像在煤堆里呆了三天没洗脸，还没男二可爱。。德普大叔就是彩蛋，终于看到短头发的德普了，虽然依然那么胖。。        
3556642` 原来哈利波特的导演就表示过这是拍给小孩子看的一类电影，所以我觉得可能是我们这代人年龄增长了，却期望电影本身也跟我们一起成长，结果神奇动物没能如我们的愿。其实他们还是想使电影的受众更广泛一些，想照顾儿童观众吧？        
35575281` 第一部展现神奇生物 和纽约魔法世界 罗琳真是细节见长 很多细节都很有趣 每一小段也都充满乐趣。另外一个看点就是3d效果了 动物们冲到脸上什么的。但是宏观来看故事总线就很薄弱了 有些铺垫和障眼都处理得太生硬了...电影三星加对魔法世界感情分一星        
3561547` 有趣，3D效果赞，演员赞。        
3569163` 女主滚粗        
3571623` 不是哈迷，也不是魔法世界迷，但是很佩服编剧能造出那么多各具特色的神奇动物。电影有点杂乱，不知道要说拯救动物还是拯救世界。小雀斑的演技和丹麦女孩如出一辙，感觉他只会一种演法。最后德普叔叔出来了吓一跳，造型实在不好看。续集还是会看的。        
35731905` 好。。无。。聊。。啊。。        
3575164` 中间看得睡着了，但是最后那段还是不错的，不过最后反派那段话主角来说感觉更合适呀，到底我们制定的法律到底是吧保护我们魔法师还是普通人类？        
35790692` 在一个情怀当道的年代，这部电影会不会被捧得有点太高了呢？        
35791676` 动物很治愈，女主太丑，还我科林。                                        
35819210` 人设混乱，故事也混乱        
3583873` 动物实在太赞，故事讲的有点脱节        
3589989` 一个人在重庆就爱下班后看电影。小雀斑演技一流，罗琳阿姨又下一盘大棋。走向那场大雨后的茫然失忆，面包房的deja vu，Newt留下的银蛋壳，还有随口提到的Hogwarts，竟然被巫师与麻瓜间的羁绊感动到不知所措。很高兴又回到了一起长大的魔法世界。        
3597500` 适合低幼儿童看，挺无聊的        
3597938` 一般般逗小孩儿的，2星全给动物的创意        
3602431` 看了一场动物世界，男法官的算是喜欢的类型        
3609679` 虽然看的有点小不满足啦 剧情不是特别精彩 但是从头到尾都不乏感动的小细节在电影院的黑暗中握紧了我手中的空气魔杖qvq 但最后倾盆大雨的时候真的好失落啊 我也不想忘记！！（JD终于加入魔法世界了 弥补了我哈利波特时期的遗憾！还是个大反派 坐等五部曲和邓布利多相爱相杀        
3609815` she is a taker，but you need a giver。小雀斑来纽约的目的到底是干嘛？他有收集新的动物吗？还是跑到纽约来，把自己的动物放跑了，然后又抓回来，最后离开了。        
3619207` 除了一开始哈利波特有点新奇感以外，对于这些乱七八糟的幻想没太多的感觉。        
36250262` 电影斩获很多的回忆和褒奖，但我只想表达一下小雀斑确实是老天爷赏饭吃的典型，赫奇帕奇校友录上怎么从来没有提过他？我要去重新翻翻哈利波特了。        
3633183` 服装是亮点        
3642415` 脑洞大的出奇。        
36470321` 2016影院11th：太棒了！双线发展都很棒！一边逗趣卖萌一边阴谋暗展，主要发展麻鸡的感情线也是很赞。和众多“拆*迁大队”比，会用魔法的人比较容易处理战损问题哈。结局就是伤然后燃然后分然后暖//虽然这部先上映，但是我就觉得那是闪！当然小麻雀还是小麻雀～Depp让人有点儿出戏(2016.11.26)        
3648212` if you worry, you suffer twice. 哈哈哈，HP迷妹终于又有新篇可以刷情怀啦！虽然影片的前半部节奏展开略有问题，但后半部的斗法着实有伏地魔回归的气势，好看！一般漫威总是负责打架拆了纽约，终于出现J.K. Rowling负责灾后重建的良心团队啦，好评哈哈                                        
36524276` 三星半给神奇动物                                        
36566478` 太好看了  从小到到大的幻想之一就是会魔法 嗷嗷嗷嗷嗷嗷  我也想会魔法        
36591097` 想念哈利等人，霍格沃茨果然是世界上最好的魔法学校吧，相比之下米国那群……就算是魔法国会的人也很水……这次新篇感受到了华纳的诚意，预算很足，营造出来的魔法世界非常有质感，可能科技真的发展太快了，觉得比hp系列效果要好，大卫叶茨这老兄hp后几部完全掌控不住，倒是拍神奇动物拍的还不错        
36601365` 前半段主要倾力在打开这个世界，后半部分特效高能了。味道和《哈利波特》不一样，这个更成人，自然少了很多少年冒险的趣味，情怀加一分，希望续集可以弥补故事的节奏。        
36612113` 还挺好玩的，神奇动物可爱        
36621770` 吹这部戏的NC哈迷建议死个妈冷静一下 演员到剧本集体不及格 浓浓的预告片既视感 反正观众也只是想听个响 我后排的臭婊子看见男二瞪瞪眼都能评价半天 面对这样素质的影迷也的确随便写个破剧本糊弄糊弄就够了        
3680830` 熟人真多，颜值巅峰。服装设计得也非常美丽时尚。最喜欢的颜是女主和默然者。男女主都属于耐看型，默然者则是一眼麻豆范。朗普尔曼的大下巴认成了本阿尔弗莱克。        
36810592` 2016145 罗琳创造的魔法世界依然令人深深着迷。结局一而再再而三地“抖包袱”式的拖沓倒是有大卫叶茨的“风范”。        
36874977` 比想象中好看 但在我心里还是比不上HP的第一部那种给我的惊艳！多一星给妹妹QUQ        
36936054` 开篇的海德薇配乐一下子拉回熟悉的魔法世界，超激动！然后整部彩蛋不知从哪就惊喜的冒出来了，比如主角ex的姓氏和贝拉特里克斯的联系，死亡圣器项链等等的；虽然这部基本在剧情上相当于一个序吧，引出大boss，但据说下部年轻的邓布利多教授要出来了，和主角的对手戏实在是期待中的最期待！        
36941035` B        
36959484` I love magic！顺带吐槽强尼德普的土肥圆，差点没认出来！        
36982718` 戳中萌点呢        
3710625` 亮出华纳招牌和熟悉片头曲的时候瞬间泪目了一下，片子不错，小雀斑同学可圈可点，男二的呆萌也令人印象深刻，想到今后又多了一个可以等待的续集，心里真是暖暖哒~~PS：好像嗅嗅这么实用的宠物难道不应该是大家的最爱吗？那个地下酒馆老板居然只要护树罗锅，啧啧        
3716766` 谢谢火叔的票        
37217307` 啥叫期望越高失望越大。一手好牌打成这样，导演我给你负分        
37229684` 一般般，看到后面感觉有些拖沓了，在一个破电影院看3D眼睛简直要累死。。。        
37313645` 全片所有的演员都给人一种奇怪的感觉        
37355334` 我不会再看这个系列的片子了        
37421473` 啊啊啊啊啊o(≧v≦)o        
37472433` 几乎没什么剧情，全程看动物。        
37569040` 只是一件小事：主角从青少年变为成年人；阴郁变得更加紧凑。然而，如果不为情怀，我只能给三星。拜托了，我是纯正哈迷不忍心啊。啊，为了情怀。不喜欢小雀斑；女主傻乎乎的；动物怪糟糟的；colin变jonny excuse me????        
3758190` 今年最好看的电影，没有之一，好看地令人发指。钢针，跟着那胖子进到手提箱里，看到那些神奇的动物时，鸡皮疙瘩都起来了。        
37757378` 比哈利波特的任何一部电影都要好，故事出彩，演员出色，特效给力，没有原著的束缚，罗琳阿姨的剧本讲清楚了一个完整的故事，哪怕还有续集。        
3783132` 霍金即视感        
37832420` 对玄幻片始终不感冒，不过不像传说中的那样不堪吧！        
3783693` 在帝都最严重的雾霾天去看的，雾霾天能约的小伙伴都是真爱啊，喜欢小雀斑        
37948667` 错过了开头10分钟的剧情，一开始有点无法入戏，故事节奏稍慢，并不是那么紧凑，好在魔法世界的特效很棒，喜欢小雀斑一脸无辜的样子，还有哈利波特情结。        
38012408` 不就是奇幻版X战警么        
38182265` 开头有点乱，看的迷迷糊糊...不喜欢女主。面包师挺可爱的～        
3823865` 对诸如狮子河豚杂交的产物不感兴趣 一直不爱看这类电影 睡了半场         
38509400` “神奇动物搁哪儿呢？”        
3852778` 和胖莹一起看 哦吼        
3854677` 其实谁又是为了看故事来的呢        
3856117` 萌死啦        
38570986` 看的小雀斑的第一部作品，对他以前是get不到美点的，这部电影一开始给我感觉也很路人，但后来那种书呆子的样子好爱啊哈哈哈！神奇生物们也很好看啊...男女主感情线有点生硬...谁说共患难过就得相爱？以及科林法瑞尔依然神烦。        
38606077` 片子不错，但是没g点。        
38633281` 大概是讲养宠物的好处吧（节奏性不强啦）        
38648875` 连室内吃饭刷牙的人都被圣兽撒的圣雨净化了记忆～你个大胖子凭什么需要主动淋雨才能消除记忆呢？        
38760230` 哦…然后呢…        
3878442` 动物很可爱 生动 有人性        
38817186` 对世界抱有最大的善意就是这个世界最美好的事情        
3884732` 想象很赞，特效绚烂，剧情很烂。几次关键的指引剧情走向的转折，都让人摸不清头脑。不过还是要为罗阿姨的神奇动物和特效团队推荐，用心在做了。另外默默然的设定对关注儿童心理健康很有帮助。        
3894700` 我...第一次get了科林法瑞尔的帅点，港真，连杀手没有假期都没有做到啊…然后，神奇动物们真是棒呆！        
3895533` 就好喜欢，cute vs charming～        
38984888` 技术真是太牛逼了，好几次感觉怪兽走出了屏幕，尽在眼前，完全沉浸在电影里的那种感觉。不过剧情还是略弱了点，人物刻画尤其是反派不是很细致，科林法瑞尔的披风简直帅呆了，最后变身以后竟然有点失落，另外喜欢女主，不知道为什么觉得女主特别漂亮，可能是复古着装和发型的原因吧        
38988172` 好无聊的剧情，看睡着了几次。        
3906030` 作为罗琳和小雀斑的双重迷弟，必须不能错过神奇动物，片头音乐一响，瞬间回味起十几年前第一次看到小说时的兴奋和同时得知自己是麻瓜的沮丧…暴露年龄系列[流泪]                                        
3911666` 在曼谷的IMAX厅，虽然冷气很足，还是睡着了。马克一记        
39132532` 神奇动物在哪里？神奇动物在箱里。美国纽约的繁华都市离“霍格沃茨”远了些，整部戏和《哈利波特》的魔法世界出入挺大，倒更像是一部奇幻生物版的“动物世界”。动物大闹城市，处处搞破坏，看城市坍塌，楼崩地裂，活脱脱是一部萌系怪兽灾难片；麻瓜、麻鸡口音梗戳笑点。        
39200780` 我是能get 到的欧美演员，就决定是你啦        
3925691` 这歪脖子的原来是奥斯卡影帝，失敬失敬        
3926792` 链接哈利波特旧世界和现实世界的交叉点，你值得拥有！        
39328555` 没看过哈利波特，这种魔法电影完全不是我的菜，开头差点睡着，后来还算好点，小雀斑的举手投足让我想起丹麦女孩，女主每次说话都那么咬牙切齿我也不是很懂，另外也不太喜欢3D电影。总体观感低于期望值，还是坐等sully吧。        
39424894` 喜欢！        
3944759` 喜欢女二        
3947395` 新年烟花一样绚烂的特效，拖沓的节奏，屎一样的故事。        
39525517` 久违的魔法世界，很精彩很有意思        
3956798` 太好看了我要再看一次        
3958061` 我打十颗星！不煽情不造作故事又讲得好连反派也迷人！喜欢喜欢喜欢❤️想当饲养员！！        
39663981` 第二部叫“我的黑巫师恋人在哪里”        
3967315` 喜欢        
3977584` 虽然十三岁那年最后也没有收到霍格沃茨的录取通知书，变成了一个茫茫人海中再寻常不过的麻瓜，但是前奏响起那刻，神奇动物们还是把我带回了那个神奇的世界，站在而立之年的门槛上，暮然发现世界上最伟大的魔法师，名字叫童年。                                        
39840965` 太好看太开心，不愧是下半年最期待的电影。虽然叶导还是一贯的大主线拖沓混乱，小情节闪光弹不断……但是真的很期待接下来的几部。雀斑好可爱，但是胖胖更可爱，妹妹太美了看得我和胖胖一样的表情。大部分笑声都在胖胖的戏份，他们太有爱了。神奇动物们的特效绝对已经值回票价了。宁愿囧林演格林德沃呀        
3984361` 合格的爆米花电影。全片最大的bug是女主，女主生动诠释了什么叫实力坑队友，观影过程中只要出现女主，我内心就呐喊：快把我的青龙偃月刀拿来！        
3996368` 在洛杉矶的电影院看的，全场一共响起三场掌声，第一次就是开场熟悉的哈利波特配乐和华纳Logo出现的时候，第二次是科林叔现真身的时候，第三次就是片尾JK罗琳名字出现的时候。真是令人感动呀。本来没有期待的片子，却被各种生物萌死了。还有，什么时候拍一个只讲黑魔法历史的电影吧！！        
40008975` 罗琳一部哈利波特为我们打造的这个完整的魔法世界构造，无可挑剔，相信100年后回顾这个领域，依然能有重要地位。今年重新启动的这个新篇章，依然有无数充满想象力的创意，让人跪服。可是，如果像我这样不是哈迷的朋友，应该会因为很多梗get不到，缺少不少乐趣。3星半，7分，个人兴趣不大        
40015442` 嗅嗅好可爱\(≧▽≦)/        
40027917` 对哈利波特系列没有特别的好恶，所以不应该有先入为主的任何情感的，但是我真的不喜欢，故事太弱，主要人物除了小雀斑都莫民奇妙，整部电影几乎就是靠着视觉特效，可是这些生物可以出现在任何别的视觉系电影里，最后那个默默啥的我甚至有种看变形金刚的错觉。所以这个系列就应该是儿童电影了吧。        
40067511` 整体上扩展了HP系列的世界观，但故事稍显单薄，魔法沦为视觉冲击的娱乐元素，不再具有过往电影里的神秘吸引力，各类花哨的神奇动物也仅是作为笑料和卖点的商业片套路，小斑鹊对人物塑造的很成功，总体而言，算得上一部合格的爆米花，只是少了份HP里的匠心，多了些好莱坞的市侩。        
40083982` 只想n刷        
40103852` 作为哈迷给4星，但是电影确实比书有局限性，这点无需质疑        
40119554` 影片中规中矩，给动物们三颗星        
4018083` 当熟悉的前奏再次响起，已经足以让人泪目，感谢罗琳为我们创造的这个宏大的魔法世界，感谢罗琳让我们在时隔五年后还能继续做梦，霍格沃茨是世界上最好的魔法学校，没有之一！小雀斑演的很棒，他天然的呆萌气质很符合这个角色！目测各种神奇动物会火！我站魔法界的貔貅嗅嗅！！！        
40234541` 比想象中的好看啊！！3D效果不错，20年代的服装太美了，在HP里描述不多的巫师和人类的矛盾被表现了出来，轻松欢乐的主题下潜藏着危机。小雀斑就不说了，小闪表演的很棒，科林·法瑞尔的反派很有型。之前都没怎么做功课，看到德普出来的时候都惊了，居然演了格林德沃！！！那眼神！！！男神又回来了啊！        
40373499` 挺难看的，看一半睡着了醒了还没演完        
4051316` 海德薇变奏响起，熟悉的魔法世界就回来了，一秒入戏，惊喜更是一波接一波（我就是不说），放映结束后两次响起掌声，全场无差评，3D特效年度最佳，要是哈利波特后四部也能这么好看该多好        
4054814` 小雀斑的眼神一直让我仿佛看到了丹麦女孩lily，那种sensitive的情感。        
4068572` 非常有想象力，喜欢。        
4075446` 一星给动物特效，一星给小雀斑，一星给曾伴我度过童年的J·K罗琳女士。        
4077370` 期待后续的大坑，估计最后会和HP7部联系在一起了。        
40870953` 要是我能很敏感的辨别英音美音就好了        
4090221` 就是神奇动物还不够萌        
40932911` 还可以吧。最感动的是最后胖子麻瓜自愿接受遗忘雨的洗礼，忘掉这一切。可惜的是现实没有遗忘药，说要忘记的，怎么也不能够完全忘记，而这是否比完全忘记要痛苦呢。PS：对那些神奇动物，感觉不到爱啊。。。        
41042005` 10分满分打7分，阿May给了8分。除了寻回各种神奇动物，以及胖仔和读心女之间的感情波动吸引人外，全片的节奏感有点太慢了。今天上班问我的编辑，她说她看着看着睡着了……        
4110050` 画一堆怪兽卖萌，给主角几个魔法。。。。没新意，不如直接看会动的怪兽好了。        
41212756` 虽然我并没有哈利波特情愫，但你必须承认，当代英国文学的确已经产生了影响世界的新文化。这种文化足矣派生、繁衍、流传。而这，正式我们国度匮乏的。        
4122117` 还是那个魔法世界        
41226643` 我暴风哭泣        
41250740` 一般般。。。。。一点都不觉得怪兽好看可爱。。。。        
41262736` 特效厉害        
41287206` 建议先看科普再去看电影，会好看许多，第一部人物介绍和背景描述比较多，期待第二部        
4131568` 观影体验比较糟糕。主角和默然者两个说话都是固定的盯着右下角，然后支支吾吾纠结说话缓慢又不自然停顿……演员演的吃力，观众看着也吃力。默然者和女主角的伏线最终没卵用那么埋的那么深干嘛？妹妹和麻瓜那段挺有爱，可惜没铺垫略显莫名其妙。最后……德普大叔你肿么了？        
41317103` 一言不合就拆房，讲和了再盖房        
41338064` 牛逼        
41344837` 十分！        
41372495` 比想的好看很多啊        
41419698` 没有特效加成的话，光故事情节拿出来比不如任何一部哈利波特，背景故事比主线找动物有意思多了，一到找动物就画风突变像极了真人动画改编，以及导演是厌光么？本该绮丽绚烂的神奇动物看着也都黑漆漆。魔法效果很炫，片头沿用哈利系列感人。        
4145491` 还是原来的配方～科林这一身出场就把我帅得膝盖一软。德普老了。刷了好多白粉嘤嘤。第二塞勒姆男孩的扮演者本人竟然挺帅 默然者演得很到位 但是！这神奇动物除了几个挑大梁的其他的设计也太不走心了 都是一堆刺一堆楞的毫无美感。。小雀斑的脖子 我好想给他拧一宁～        
41516145` 三星半        
41553512` 难以下咽        
41582267` 作为哈迷，因为情怀，五星五星        
41610301` 片头的几个音符立即唤起多年的HP情结，又看到了两个巫师的魔杖对决，难掩兴奋；20年代的曼哈顿，背景音乐当然换成了Jazz；不经意撇出几个久违的名字，感觉罗琳奶奶又在下一盘大棋——有心魔的帅哥最惹人怜爱，盖头的Ezra必须不能就这么死了。PS.中文字幕翻译也是太差。        
41637500` 可以看这个系列，imax效果挺好的，各种动物也还蛮有意思的，而默默然的情绪暴风也让人感慨。小雀斑好萌啊，虽然好像用这个有点，但老夫的少女心。you need a giver~~~~我也想和女主一起说I’d like very much~~~~（ー㉨ー|||）        
41640054` 就是一部为了拓展业务而做的商业片 差评太长以至于短评写不下了【。 好在动物萌w        
41651647` 幸好还有罗琳这样会讲故事的人        
41833499` 虽然是个非哈里迷 不过自从死亡圣器落下帷幕后 霍格沃茨有太久没有出现 罗琳的魔法世界还是那么奇妙 挺好看的 就是男主的霍金即视感 呵呵呵了        
41896562` 冲着哈利波特的情怀去看，得到了满满的惊喜。        
42040536` 我打三星。算是HP外传吧，希望绝版书都重新上市，我要补完！【电影连场第二弹】，4D效果其实有时候挺烦人的        
42182969` 作为一个哈迷，加一分给情怀。小雀斑英伦范是很浓        
42291551` 一英国男子在美国玩Pokemon Go的故事。最大的感受是Welcome back.        
42292941` 很可爱很理想，视效也赞的                                        
42368147` 有这时间还不如看会儿有山海经神兽的耽美文!驱魔师资格证真是不好考啊。        
42388544` 看完出影院就下雨了，所以故事基本忘掉了！女主为了交代设定和推动剧情，把电影演成了儿童剧，表情夸张，台词夸张。我好萌妹妹和胖老板！嘤嘤嘤~        
42440252` 好看！虽然中途上了两次厕所。IMAX第三排也没想象中那么累嘛！小雀斑好有味道啊！那种geek感～麻瓜君的演技也是棒！        
4247692` 中间有点肉啊        
4251338` 对哈利波特完全无感的我觉得这个还不错，但有种Xman即视感。        
4253202` 一般⋯⋯也就三星半，如果跟哈利波特系列放一起也就三星⋯⋯看了李安那个120帧3D 之后，觉得这种画面昏暗毫无景深除了字幕别的地方看不出3D在哪的应该只能给两星⋯⋯这是一部冲着罗琳名字去的电影吧，不然应该会评价挺差⋯⋯        
4255750` 客观讲，奇异博士在漫威宇宙里都不算好看的了，但比这部还是要强很多。所以事实证明：瘦死的骆驼比马大。        
4256465` 没看过哈利波特的书和电影，所以麻瓜麻鸡是什么，有点晕，好在电影院的视觉效果还是不错的。扣分点是支线太烦人了，看得精彩处要去想这个跳房子的诡异小女孩来干嘛啊，虐待男孩的母亲起什么作用，默然者是什么等等。        
42579778` 看到罗琳在电影里挖了那么多坑我就放心了～ps，格林德沃问斯卡曼德，为什么邓不利多那么喜欢你？有种哀怨前男友的即视感……        
42692898` 对于一个三年级起就入坑的HP粉来说，这个电影故事再简单，也只用两个字就可以评价了：好看！PS.招财进宝演技过硬的英国貔貅嗅嗅请给我来一打。        
42724768` 杰克罗琳实在太厉害了，继续写吧！写成全宇宙首富！        
4273374` 看完之后重燃对HP的热爱 跑去看Harry Potter and the Cursed Child了 还有之前的系列原版也打算再温习一遍        
42735872` 欢迎回来，魔法世界！结尾男主的告白竟然泪目了QAQ        
4275367` 影院版翻译太差了，不过巨幕版出屏效果很好，飞翔的小动物近在眼前的感觉，分数都是给小动物的，因为人物都太太太没有特色了，尤其是男女主，男女二稍好，听说要拍5部，可能是铺垫？出彩的都是和哈利波特系列相关的小彩蛋小细节，大家都吐槽的格林德沃我倒是没啥感觉，因为我对科林法瑞尔一直无感哈        
42787791` 只能说 看到科林我就笑场了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一辈子都走不出恶老板了（笑到擦泪        
4280664` 漫威综合症        
4290435` 符合一部科幻电影的所有期待后面四部。        
42987008` 拍的和哈利波特之间差了一千个九层妖塔        
43000180` 有些大型动物挺丑，但是嗅嗅和粘人的护树罗锅很可爱呢。很好看很好看！！久违了，我的魔法世界        
43061716` 最大的问题在于整体颜值太太太低了        
43088236` 小雀斑挺萌的，以后就告别国内3d电影了        
43116330` fantastic! pure imagination.        
43153098` 不同于哈利波特电影的成长历程，本片节奏有些轻快，也许加入了好多美国演员的缘故，本片丢失了一些英国电影的感觉：场景、服装、口音、表演风格等。不过多了幽默元素也挺好。本片表达角色感情有别于其他电影那样热烈奔放，而是有些含蓄，这样子挺美的，点个赞        
43245623` 男主迷人。但剧情没有期待中那样。残念戴斯        
4324772` 哈利波特每部都有在看，但没有什么执迷。 这部我觉得还不如哈利波特。        
43258797` 大人看比较闷，成人向又不再适合儿童看，感觉定位比较尴尬（除了哈利波特铁粉）。想象力也不如哈利波特系列了，那些神奇动物都一般，鹰狮鹫+凤凰尾巴，龙蛇加长，河马+犀牛，尺蠖+几片树叶，大虎甲代替屎壳郎等，基本是拼接货，纯想象的不多。如果不是冲着情怀这片不及格。        
43281124` 并不如奇异博士，作为非HP迷的我来说，觉得这剧基本没剧情，三星给动物们，女主角违和。        
43297403` 小雀斑怎么演什么都带着些许的尴尬和娇羞。要不是为了情怀，这单调的主线剧情真是让人撑不下去。        
43352896` 也许是作为系列第一部需要铺垫剧情的缘故，节奏有些拖沓。加之色调较昏暗，让我一度犯困。好在结局还算皆大欢喜，强尼德普结尾还露了一脸，于是我甚至有点期待第二部了。75分吧。        
43356588` 【161125】5.8-新系列第一部，这质量算得上扑街了。新主角的角色塑造≈0，风头全被神奇生物抢走了，观众对他的印象可能还不如“麻鸡”Jacob深。主线也是shit，两条叙事线粗糙又生硬不说，最后的决战更是让人大跌眼镜，一群傲罗枪决一个受害者，这就是电影的高潮？莱斯特兰奇、死亡圣器的挂坠、格林德沃        
43358203` 做为书迷 真的比我期待的差很多 故事讲得圆么 呵呵那是因为这个故事本身就很无聊 那些打五星的是有多情怀遮住了眼        
43370431` 只有结尾十分钟让我觉得好有爱        
43384723` 我就是听到片头音乐，听到霍格沃兹、阿不思·邓布利多这几个字就会觉得心神荡漾、一本满足的那种观众。小雀斑的低头微笑式表演看得蹩脚，人物脸谱化，但这是魔法世界啊，听到熟悉的咒语、熟悉的魔法使用场景，我就高兴地热泪盈眶汪汪叫了，四位主角的互动关系也锦上添花。        
43393053` 小树不萌，那个吃金币的小怪兽才萌ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨男配角好可爱，加分！        
4340710` 如果说这是成年人的童话，可是故事为何又那么的幼齿？另外那皮箱咋就这么像西游神仙收妖怪的纽约版。        
4342372` 豆瓣评分是怎么了，又是虚高，剧情倒是挺轻松的，好久不见科林法瑞尔了。最后是德普吗？        
4345264` 还是不要和哈利波特沾边了，故事老套，角色无亮点，选角还不对。看在各色神奇动物和那么一点熟悉的魔法的份上加一星        
43467087` 都开始喜欢魔法了，我少女心得无可救药。麻鸡先生雅各布和珠宝店抓嗅嗅，可爱。        
4347027` 挺好看，很多与哈利波特遥相呼应的细节。特效惊艳，想象力奇绝，各种神奇动物看得我连连惊叹。魔法部分甚至比哈利波特还多，主演们也很给力，麻瓜男配增添很多笑点，最后德普惊艳亮相。强于大卫耶茨之前导演的几部哈利波特。        
43471484` 神奇动物在哪里？面包店里烤给你。比预期的好看一些，至少比HP后几部好看        
4353625` 故事沉闷，男女主的感情有些莫名，配角出彩。        
4356952` 四星半！完全沉浸其中，超有趣！                                        
43592122` 如果是中国人写的小说就是《神奇动物怎么吃》        
43632851` jk罗琳的脑洞是有好大，能变出这么多又带感又cool的故事。        
43712380` 英国人为我们呈现的好戏，让我们可以将哈利波特的魔法感觉继续下去。没有吻戏，没有吻戏，没有吻戏！        
43791681` ❤。        
43827673` 最喜欢那只雷鸟啊！还有可爱的小雀斑~~        
4388734` 特效我給滿分.作為HP粉N年,沒有理由不喜歡這部電影        
4391247` 好好看哦~！第一次看4D电影好玩死了~~        
4396445` 大家情怀分打太多了！说实话故事杂乱，两条线强行拉在一起，而且真的哪来的这么惹事精的主角，至于女主实在用讨厌两字不能形容。而且大家一起经历点事情就一定要有感情嘛？                                        
43966741` 他把动物园装进了旅行箱。配乐精良。竟有些感动。        
44006704` 3.5 罗琳大妈故事编得挺好 剧本嘛…        
44010009` 剪辑有问题，部分片段不连贯，剧本也有问题，几条线很分裂，导演更是问题大，从头到尾一个慢节奏        
4401259` 男主真是称不上帅啊！一直给人一种畏畏缩缩的感觉。。以及收服默默然就靠嘴炮么。。。破坏力这么强能靠嘴炮？颠覆了哑炮的常识啊 居然有这么强大的力量！还能长大成人。德普太帅！以及死亡圣器出场好评 邓布利多看来一直喜欢维护不循规蹈矩的孩子 最后那只鹰嘴兽帅呆了！以及魔法恢复建筑那特效赞！片                                        
4403160` 这不就是炼妖壶嘛  棒棒哒   不过主线副线交织得不好呢……        
4409440` 想象力超凡，那个随意增大变小的蛇很有意思，故事似乎偏薄弱。DMax的中国巨幕影厅坐在中间排，视觉效果挺好，就是要看底部的字幕不太舒服。        
44113862` 片头激动人心 但反巫师组织、被收养的小孩、男主的来由 看得云里雾里 剧情不丰富 与HP的关联太少 作为粉丝不太满足。特效赞 小雀斑的服装造型满分 求偶那段表演很喜感 女主路人 Colin Farrell帅 瞬间变成德普 不能忍。邓布利多和格林德沃相爱相杀的故事简直了！“世上最好的魔法学校是霍格沃兹！”        
44139051` 情节很简单，剥离开哈利波特的背景，这甚至是一个很平板到有些无趣的故事。但是JK罗琳构建的魔法王国赋予了这个故事太多的诱惑和魅力，这头脑大开的想象和充满魔幻色彩的王国啊，真的是梦中都无法呈现的美丽，真的，只要罗琳阿姨愿意，她的魔法世界我可以永远看下去。        
4420194` 最喜欢的那一款男主                                        
44272396` 终于看到！动物们都好可爱！但是期待更多的镜头，有那么一些些情节前后没有解释很清楚。不过整体看来人物性格都很有特点，胖大叔和嗅嗅承担大部分笑点。        
44290871` 魔法世界回来了！虽然有一些bug，但特效不错，各种神奇动物也很可爱，期待第二部。        
4429970` 不卖弄情怀，才是对蛤迷真正的馈赠，欢迎来到新世界！        
4431281` 哈利波特版的神奇宝贝。剧情节奏太平稳，高潮部分感觉莫名其妙。整体低于我的期望。        
4431808` 小雀斑和特效是看点！！！        
4439271` #2016.12.4#影院4D#8/10# 感謝某人買了4D票又被sm了一次（ 誤 貌似沒在大螢幕看過HP系列（至少沒看過3D）在太太的推薦下還是去看了 一本滿足？身臨其境好評雖然視角有點亂⋯⋯故事還是很棒的沒有其他東西是一定的⋯⋯奇幻睡前故事去追求個毛的深度        
44398603` 前面真心不是我的菜～作为没看过哈利波特的人。                                        
44409003` 魔法世界移至美国，核心议题从血统问题变成了种族问题        
4449663` 从头到尾就是找动物找人，也许这片子比较粉丝向，非粉丝的我觉得他们在瞎忙。        
4450454` 片头音乐响起的时候简直要哭出来了，作为一个伪哈迷，这电影要给满分。        
44529408` 对任何故事的前史和番外都不太感冒，所以前四十分钟太难熬。两个多小时的剧情女一超无存在感，女二人设基本复刻卢娜，小雀斑和新闪电侠中规中矩，男二瘦下来应该是个帅哥。        
44549599` 雀斑男主看着好眼熟，眼神好深情Kiki～可惜有个脑残女主，不过小动物们都好可爱～有趣        
44549735` 喜欢小动物～剧情么，是个谜…        
44561502` 在极度拖沓的节奏里挤出一个少年缺乏关爱容易走火入魔的虚弱主题，然后在存在感更加虚弱的男主和女主的烘托下，自卑的少年连高潮都没掀起来就被象征美国的白头鹰玩了个雨过天晴，一次囫囵吞枣的人性拯救在德普船长诡谲的眼神下烟消云散，抛开无聊的剧情，电影本身其实就是一部神奇动物博物馆的科普片。        
44564069` 非哈粉，但完全可预料到本片将在首周末大爆，各种在我眼里看不懂的词语都会是哈粉津津乐道的彩蛋。但按奇幻冒险片的标准看，本片非常平庸，亮点集中在前半段箱中世界的各类神奇动物，剧情非常羸弱，尤其是副线的孤儿院段落直接连通结局BOSS与主线脱节。最后，德普的登场方式真的666，科林法瑞尔：哈哈        
44594309` 看个电影一波三折，总算是看上了。这是个有趣的奇幻故事，但却不合口味，打斗过于儿戏，文戏又冗长得有些闷。除了一些有意思的桥段，以及种种稀奇古怪的神奇生物们，实在是找不到这个故事的重点，黑魔法师变脸成了傲罗部长，巫师后裔中的沉默者变成了强大力量，打斗场面实在是和稀泥。成了一部家庭片        
44636465` 在挪威看的，理解有点吃力，不过总体感觉还是不错的。回忆起来印象最深是小雀斑的求偶舞        
44649844` 好喜欢妹妹和面包师傅 小雀斑一歪头我就以为他要帕金森了...部长简直行走的美色..动物都超赞，以及frank喙上伤痕累累的看着超心疼         
44657222` “凭我的脑子根本做不出这么美妙的梦”        
4466312` 看的都是情怀，然而等他五部曲都出来，我已经快要40了。感觉自己的一生都在见证哈利波特编年史。        
44690206` 哈哈哈，笑死了！哈利波特迷中午又有电影看了！女主的表演真的太没有层次了，扑克脸平胸。男主和男二女二都不错！后面还有几部啊！请换女主！                                        
44714353` 德普是来搞笑的                                        
44724487` 热评第一条简直会心一击        
4480540` 这片对我最大的意义就是我的审美再降到小雀斑级别。        
4490210` 7。女主一颗红心向国会，奈何被灭口为哪般。没有这个平庸的女猪脚该有多好，男猪和面包师傅一起去找动物们就足够了。        
44913550` 有人说小雀斑还不习惯放弃霍金的造型，剧中女主角很蠢，该扑倒时就扑倒，端着多心慌啊，难道要让小雀斑和动物谈恋爱吗？不过也是戏中的动物都比人类抢镜。        
44922872` 肯定是没有哈利波特好看哒，可是也还不赖呐，灾后重建让我想起了女娲补天……        
44987965` 魔幻想象依旧，但情节单薄人物形象刻板毫无新意可言，背景乐也非常俗套。        
44996853` 为情怀打的五分。主角虽然没有很亮眼，但是被箱子里逼真的世界所折服。有句台词用的很好“我的脑子里，想不出这样的东西”。但这打着番外篇的噱头，做出了哈一到哈七都不曾有过的亲近，也是该感叹的～～        
45006589` 作为HP的死忠粉，实在不敢恭维这部外传的节奏…2个半小时的电影缩减四十分钟差不多…女主也实在让人喜欢不起来        
45042581` 算不上哈利波特系列的粉丝，觉得还不错，小雀斑确实很棒，其他的也都在及格水准之上。        
45059307` 奇妙的幻想世界        
45064035` Magical        
45096927` 这届剧本不行，只能靠（美术）设定来凑了。舔法瑞尔        
4511323` 不得不说，内容和名字一样有点LOW，男配和女配的光芒盖过无论看见什么都是一脸惊讶、好奇又有点羞怯的猴子眼男主和做事一根筋的性冷淡女主，强撑了一整部动物世界。        
45184097` 都还好，可是我真的不喜欢小雀斑。为什么总有丹麦女孩的影子。全程45度角的低头，像是被头发压的抬不起头来。看的我脖子都难受。        
4523741` 人物脸谱性格形象极其单薄，故事套路，动物也无大新意，魔法世界规则依旧不成体系，对决无趣，对这些大片已经无感了        
45261585` 看睡着了。        
45268716` 故事一般吧，特效确实好，最喜欢第一次去皮箱，男主和大鸟那一段，画面构图特效太美了，女主真的太老了        
45286644` 大卫椰子果然不会灵        
45311964` 砸钱看的IMAX！效果真的好！魔法世界的回归还是很令人激动的！扭特“求偶”那段实在魔性！        
45324717` 抓神奇动物的桥段像极了pokemon go，格林德沃和邓布利多的相爱相杀像极了查尔斯和万磁王。小雀斑的求偶舞赢了，炫酷的特效下竟然还藏着泪点：多想也有这么一场雨，忘掉所有和你的相遇啊。        
45345873` 觉得还挺不错的，算是挺有新意的，感觉有种HP前几集那种新奇感。选角方面感觉需要斟酌下，觉得不大对胃口…艾迪倒是有种意外的萌感，但也说不出是个好还是不好…魔法世界还是很美妙的呀~        
45404728` 好看！        
45413815` 3D版的效果果然是好 没有看到传说中的彩蛋有点可惜 前面铺垫太长，后面反派死得太快 有点虎头蛇尾的感觉 麻鸡和女巫的爱情线也真是萌萌哒 一箱子的小动物真的太太太可爱了 请给我来一打嗅嗅可以吗        
45414932` 在邯郸和媳妇一起看的，无意中买了张4D票。后排的小朋友被吓哭了两次。去之前总觉得除了猫头鹰再也想不出还有哪些魔法动物，在硬币叮咚掉落时却脱口而出：嗅嗅？ 影片里感情表达得很含蓄，结尾的时候听媳妇兴奋地说“表白啊！表白啊！”同样的情况出现在我们大学时一起在机房看《小城之春》        
45448846` 坐最好的位子看的imax 神奇动物的特效其实没有做到超级震撼╮(╯▽╰)╭不过艾迪真是我泰普啊www女主一点也不惹人爱，完全不明白俩人感情线，另一对可爱多了！Credence的小演员演技和颜值都捉急，还有谁让你们让德普演Grindelwald了啊！格老风华绝代美少年岂是宽脸大叔演得了的！！！出于情怀加一星…        
45452774` 我怎么这么喜欢俏皮的小雀斑呢        
45466177` 「万物理论」和「丹麦女孩」之后的小雀斑还是这种诚挚中略带娇羞的演绎方式。宠物小精灵们的设定激萌，BGM也是那种非常有存在感的好听。非常喜欢女二这个角色，举止优雅谈吐温柔，有熟女的风韵又有少女的娇俏。        
45485829` 只是看到掏出魔杖来我整个人就斯巴达了。怨念是格林德沃的选角，这跟说好的不一样啊罗琳阿姨！        
45498823` 不是哈迷，哈利波特系列就完整的看过两三部部，不是很感兴趣。想象力和特效很出众，电影的节奏始终感觉不太对，小雀斑的表演我也不太习惯，还有，女主真的太作了，我要是男主得气死。总之是，不太喜欢，勉强及格吧。        
45541495` 大屎壳郎子戏好多。        
45545242` 果然跟之前的所有哈波电影一样无聊透顶        
45563432` 感觉是个动物保护片……        
45581073` 除了靠影帝级主演撑场面和预算铺陈的设定之外毫无亮点。雀斑接商业片的品味好奇怪，净是除了特效什么也没有的片子，如《木星上行》。        
45610496` 开场还是立马带我进入了状态，模仿世界真的amazing！嗅嗅太抢镜了，还有萌胖子哈哈 不过剧情就乱了点，而且主线跟动物门也没啥关系啊。。还不如演点动物之间的事儿呢，最后的cp凑的也是勉强。。不过动物们和胖子还是萌到我啦，开心就好        
4563289` 挺好看的！3D效果出色，神奇动物出彩。有时候故事不一定是最主要的，充满创意的展现神奇动物和魔法世界一样能让人看的津津有味。至少我是期待续集的！        
4564086` 前奏响起，顺延了10多年的哈利波特情怀还在，分不清楚小雀斑与霍金，总感觉此片的主旋律应该是霍金抱着他的动物园不断地找“治愈我，治愈我，治愈我”的求救路线。        
4568185` 好看不错，视觉效果很棒，神奇动物也是萌萌的。        
4572096` 柯林真是骚断腿！扑面而来禁欲的芬芳啊！真诚希望在将来的演绎生涯中他能抛弃那些野路子，专注人面兽心衣冠禽兽斯文败类的角色，没事多诱惑诱惑小男生什么的，那真是极好的！还有Ezra，当我觉得这娃子已经在残的路上一去不复返的时候，整容般的演技居然让我觉得他还是当年那朵娇花，一本满足。        
45833709` 特效四分。剧情一般般。面向小孩子的电影。好多地方都想快进。⏩。JK罗琳的新作        
45864291` 可能是期望太高了，觉得也就还好啊并没有夸的那么好看。话说英国人真是心机啊，即使是在魔法世界，拯救美国的都是英国人，哈哈哈。ps. 女一女二的颜值和发型都不能忍！！！土土土！！！丑丑丑！！！pps 淋雨施展失忆咒对我这种宅女和淋雨会死星人不管用吧。bug                                        
4594990` 衣服都好好看啊，盖茨比的时代风，小雀斑满身的英伦风和口音，最羡慕的魔法居然是奎妮的烹饪家务魔法（哈哈哈哈我是多不爱做家务），伏线还蛮足的样子，坐等后续啦        
45972237` 差点因为译名没去看        
45982463` 还有四部，看完，也就愉快的小老头了        
46012225` 很好看，3D效果棒，最后小雀斑跟女主明显是擦出火花来了        
4605795` 看电影不要选择在中午，我不厚道的睡着了。。。情节很好，可是太冗长了。虽然叫神奇动物，可是猪脚却依然是人类嘛。。差评。真的希望多看些动物呢！                                        
46064508` 主题曲一响起就抑制不住我的猫尿水。霍格沃茨麻瓜邓布利多格林德沃阿拉霍洞开这些名词一个个出现的时候突然觉得：啊，陪我长大的那个魔法世界又回来了。知道所有情节的来龙去脉了解每一个稀奇古怪的神奇动物名字，好幸福。谢谢囧林EddieEzra，完美的Graves/Newt/Credence        
46094762` 想象力奇特，那些动物都很可爱，有些画面非常酷。男主角的存在感不强啊，反而是胖胖的罐头师傅非常萌，笑点多多，最后要进行记忆遗忘的时候也挺感人的。总体就是看着不错，故事性不是那么强，但是看的蛮开心的。                                        
46126259` 非常失望，感觉跟哈利波特系列没什么关系，神奇动物就打了个酱油，人物都有点莫名其妙，结尾婆婆妈妈。        
46139461` 罗琳真了不起啊        
4615290` 节奏拖沓，整个剧情过于注重情节表面，好像故事都是因误会而引发的。但这是一个久违的令人着迷的魔法世界呀，“最后大雨倾盆的时候，我觉得自己也像被施了遗忘咒。这个世界再一次离开了我。”另：胖子太惹人喜欢，没有理由不爱一个令人时刻欢乐的人。        
46162055` 打个卡，作为哈迷努力没睡着……        
46175639` 好怀念Harry potter        
46207489` 好看，魔幻        
4624578` 真的好一般啊⋯⋯除非接下来有非常非常惊喜的卡司（没错强尼德普也不行），否则大概不会去电影院看了⋯⋯        
46253376` 好看        
46297315` 不小心买了国语配音版真是无法言语的痛。        
46333291` 就说男主有没有很像大木博士！！在后院里养那么多奇奇怪怪的小动物！！！        
46369644` 所以德普是彩蛋嘛 藏的挺深哈        
46455848` 这片排的太少了，期待几部曲从阻击电话亭开始哈的科林法瑞尔，还有彩蛋德普        
46455972` 因为待扑的胖林德沃扣两星！        
4652178` 不是HP迷，纯属看热闹。平平淡淡，也没看出什么惊喜来。那些动物都好丑啊，爱不起来。2016.11.25@双井UME        
4655509` 爽！别的也就不说了，大卫·耶茨导，JK罗琳编，夫复何求        
46572945` 对哈利波特系列总是觉得SOSO。        
46589647` 就说最后反派很像船长，回来一看果然是        
46609795` gay里gay气        
46661734` 特效还可以，男主的人设有啥问题。。剧情一般吧        
46674182` 即将进入成人的魔法世界 今年我25 看魔法石那年我10岁 最后表白小雀斑        
46682134` 以后再也不要看大卫·叶茨拍的任何电影了，也劝所有还没买票看这个电影的朋友都不要去看，故事无脑就不说了，镜头还设计的一点想象力都没有，甚至最基本的突出戏剧冲突的作用都没有达到，只完成了辅助炫特技的功能，浪费了一众好演员，手动再见！        
46684749` 都好可爱喔        
46721798` 喜欢哈里波特的人可能喜欢这部，但是不喜欢哈里波特的人一定不喜欢这部，故事有点凌乱，魔法世界也不惊艳，剧情又平平，实在是不太吸引人，跟奇异博士完全不在一个量级的，但是现在神奇的评分比奇异高，老实说浪费了我的IMAX        
4674684` 挺好看的，魔法世界 好羡慕啊，麻瓜2333        
46799623` 其实主剧情是比较薄弱的，回收和展开了很多《哈利波特》里面的设定，想做成一个大系列的意图太过明显。算是比较粉丝向的一部作品。        
46815070` 动物特效不错，其他就没什么可说的了……        
46818877` 三星半看完发现远没有想象中好世界观太过庞大，对于电影不是件好事没有明确的一个主线，对于电影也不是件好事        
46823456` 男主女二男二都超级萌~略有些文学性，和好莱坞影片不是特别一样。布景服装非常赞。现在的电影都很主旋律，不过我喜欢，果然我非常的liberal. 感觉下一部的背景在中国~~        
4684950` 扯上俏哥看的，她把神奇动物叫成神奇宝贝就算了，最后还喊了一句，天空下起了忘情水哈哈哈哈哈哈哈。动物们都有各自的萌点，但是还是和预告片里以为有庞大的世界观剧情有偏差。真·情怀分。ps 德普叔的颜真是残得不忍直视        
4685277` 16.12.10@cinema        
46888493` 动物没有那么惊喜，但是效果不错。        
46894377` 这真是一群很有责任感的巫师，在打群架把纽约摧毁后，他们还负责灾后重建(>_<)        
4690727` 那反复出现的黑烟让人不停穿越到《迷失》剧组。毫不讨喜的人设、混乱的节奏让人无法不出戏，还要连拍五集？拜托！不要在我们这些哈利迷里利用情怀圈钱了！！！        
46920813` 和HP不在一个水平，无趣的童话故事        
46923784` 我觉得罗琳想说的其实是：霍格沃茨世界第一，英国巫师完爆天下。对了还有，相爱的人总会相爱。                                        
46934062` 不错的电影，JK罗琳的魔法世界仍然颇有魅力。男主和他的动物们都很可爱。        
47005039` 男主是霍金附体了么        
4700980` 从一开始就看出来默然者是那个男孩 后面就没啥悬念了        
47029943` 片头音乐响起的时候激动得无以复加！小雀斑全程英音和各种专有名词英语渣听得一脸懵逼…从没有哪部电影从头到尾都听不懂台词的( •̅_•̅ )女主角存在感为0，还不如她妹妹…只能等字幕组资源再撸一遍…以及期待后作！        
4703013` WB配乐一出，一秒就回到了那个魔法世界，当然你可以说他在卖情怀，然而就算如此我们甘之如饴不是吗。剧情并没有传说中的那么多bug，有悬疑有反转，节奏感不错，萌点频出尤其是嗅嗅，特效就不说了爆表。非要说毛病那可能就是女主实在是比较掉线啊        
47053492` 歪回来的第一部，可是……不好看呀不好看，剧情混乱，女主全程苦逼脸        
47157262` 五颗星全部给我老公啊！！！！！！！！没有看演员表的我看见他的时候惊喜地尖叫了！！！！        
47183487` 觉得很好看，重回了那个魔法世界，喜欢动物们，就是不知道五部要拍多久……        
47187983` 讲真我觉得里面好几套衣服都蛮好看的。。。        
47194171` 目前为止唯一一部在电影开场后半小时之内睡着的电影。我讨厌小雀斑壁花少年的劲儿        
4721324` 每次看完这种电影都觉得要有神秘人要来带我走。        
47351813` 可以看出，罗琳是多么爱这种类型的男主：有些内向腼腆、言辞中却又能流漏出决绝和不妥协，在最关键的时刻，总能勇敢地挺身而出并义无反顾。Harry和Newt都是如此。        
47361549` 奇幻，精彩，充分发挥想象吧！        
47436584` 剧情好慢。貌似亮点全在动物：雷鸟以后应该还会出现，因为太帅了；树罗锅要荣膺今年的萌宠榜了；隐形兽其实才是最珍贵的一个物种，因为它们的皮毛可以用来制作隐形斗篷（对，就是哈利波特的那件衣服），这也是它们濒临灭绝的原因之一；话说，以后谁都会想养个嗅嗅吧，会给你偷好多好多金币~~        
47455272` 没看完哈利波特书的人看的乐趣会减少很多，我倒是看得很开心，很多熟悉的名字        
47494111` 强尼德普出来的时候还激动了一下。可达鸭也还挺可爱的。然而女主的人设我怎么就喜欢不起来呢尤其是在天台上一笑好诡异，心里想着小雀斑最后可千万别跟她在一起啊。看完电影出来喝了杯米芝莲之后就吐了，然后整个周六就在想吐和吐中度过了⋯⋯这奶茶有毒不适合我这种麻鸡啊。成功戒掉奶茶（手动哦围        
47496594` 讲道理评分不能超过奇异博士…        
47506572` 三星半，不是哈迷，感觉主线真的差了点，反派形象刻画得很一般，Ezra Miller的表演和Colin Farrell的颜算是全片的亮点了吧。看得出罗琳阿姨野心很大哦，可以期待一下下一部        
47524620` 神奇动物萌萌哒，各种笑翻，但剧情人物水过无痕。。某短评忒搞笑：难得一部，灾难性破坏后负责灾后重建的电影XDDDDD        
47570088` 剧情太稀松，建议改拍纪录片：神奇动物星球        
47589972` 天，一如HP系列一样让我欣赏不能~全程无法投入        
47630990` 我一直很喜歡奇奇怪怪的生物，所以當時會反覆看好幾遍《金剛》的叢林片段，又或許是本身對魔法的一種情節，所以也很鍾意。        
47701435` 世界丰富故事羸弱，这个特征表现得甚过HP。又要回到现实世界了。结尾真是一场漫长的告别……冗长却又不忍。        
47709338` 对故事本身无感对小雀斑无感，不是哈利波特粉也get不到嗨点...唉～        
47723353` 霍格沃兹、麻瓜、傲罗、阿拉霍洞开、统统石化、一忘皆空、摄神取念……看到这些就很热血，这次反而是希望看到能打一张怀旧牌，可惜没有看到熟悉的霍格沃兹城堡，没有神奇的羽毛笔和呆萌的猫头鹰。3d效果和拖沓的剧情都令人昏昏沉沉，作为资深的HP迷，对于这样一个所谓前传的片，只想说：走好不送！        
4773109` 特么的，这么土的故事神奇在哪里。女主人设又俗又讨厌又潦草，男主整个儿跟大高潮没啥关系，捎带脚赶上了场斗法，临了下了场雨。真是日了罗锅了。节奏还这么差。小雀斑有早期半身不遂的症状，还总是莫名羞涩，羞个鬼啊。        
47795407` 好看。缺点太过明显，在原有作品上重新构建世界观，而且没有时间用整部电影去做铺垫，导致这部剪辑混乱，人物线索不明显。主角没有了成长属性，就和原先的哈利波特没有关系了。        
47804119` 他跟哈利波特唯一的共同点就是他们都用了魔法棒！故事的线乱的一逼，神奇动物的作用就是出来show，打架也不好好打，抒情也不好好抒，要闹哪样？没有一个人的故事交代明白了，是要二三部补坑么？不好意思，老子不看勒！我只是心疼我的票钱        
47810404` 看到科林变成德普的时候我震惊了        
47820297` 制作非常精良，但剧情并不出彩，小雀斑的腿大甜妞儿的胸都是极好的，但讲真我真的好多年没见过这么讨人嫌的女主了，但身材真的好棒！        
47821373` 超爱                                        
47821826` 动物真的很好看。那个真实的人类的女主居然有客串        
47847703` 从不看哈利波特的我觉得这个超好看        
47849453` 一定要看3d原版的！！！！德语跟魔法世界一点都不搭！视觉效果和神奇动物都很完美，但故事情节和女主角有点弱        
47873866` 粉丝向 特别漫长 儿童片吧 26年的设定美 地下酒馆再菲茨杰拉德些就好啦 大家戴着杭堡帽在钢梁上失忆雨下轻盈走过修好一切 像雨中情一样很美好 嗅嗅可爱 囧眉反正看到就想笑啦hhhh满脑子还是布鲁日        
47926205` 嗅嗅太好玩儿了！不过镜头太少~ 胖子演技超赞        
47941861` 3D效果很棒 故事很简单 一般        
47950856` .....除了萌萌哒  别的我不知道说啥        
47974911` 剧本烂，小雀斑表演痕迹太重。不过不妨碍我们这群麻瓜们再次进电影院做一场跟现实完全无关的好梦，出门淋一场酸雨，一切又是新的开始。        
47997824` 所有爱情都动人，所有伤害都渴望被抚平。        
4800478` 我实在get不到小雀斑的点，演技古里古怪的。但是动物们超级萌啊！面包店cp也超级甜。        
4804803` 三星半吧，并不很激动，但还是很怀念这个魔法世界        
4805946` 剧情略拖沓，小雀斑演技赞，故事情节简单        
48062280` 神奇动物特效不错，画面感人，但故事节奏...好几次让人昏昏欲睡        
48198672` 。        
48239475` 大卫·叶茨也算超常发挥了        
48253134` 男二最出彩，其他，真后悔浪费我打阴阳师的时间，差点看睡着，跟哈利波特不能比，啊~~~        
48269530` 万达IMAX刷完，看来我是老了，看不动魔幻冒险题材的故事啦        
48314806` 跟动物有个毛线关系啊  就是个关爱自闭症儿童的电影。                                        
48347281` 最喜欢那个偷东西的鸭嘴兽了，        
48363016` 女二萌，那个什么小树枝萌萌萌炸了。        
48371115` 开头的 bgm 响起来，整个人又陷入小时候的感觉！今年实在忍不住了就自己去看了：）        
48381234` 小雀斑真的太适合演那个年代的故事了 我只是没想到德普大叔怎么会是这样的形象....                                        
48418852` 6.8/10如果说IMAX版的特效，精巧胜过奇异博士；也没有博士那天坑般的剧情疑问；但如果不是哈利波特的粉丝，它也就是一部合格的视觉大片        
48480567` 节奏很奇怪、米勒的那条线讲得不清不楚、估计科林他们说的小女孩让绝大数人都懵逼了。最有趣的部分大概也就是抓动物和展现奇幻动物世界，但实在算不上多出彩。 铺垫太久的Boss苍白不过瘾。人物由于情节都噎着憋大招几乎都不出彩。略失望。 但还是很爱这个系列。        
48494874` “哈迷们宁愿相信自己是麻瓜也不愿意相信霍格沃茨不存在”        
48501189` 科林法瑞尔好帅好帅！        
48506740` 找到了当年躲在课桌下面偷偷看哈利波特的感觉        
48521109` 求偶舞真的太可爱了        
48527957` 在我儿时也曾幻想过类似纽特手提箱这样的一个空间        
48528566` “霍格华兹是世界上最好的魔法学校。”        
48559229` 及格线以上，甚至还有些惊喜在里面，就像别人说的那样，当听到片头华纳的标志出现时伴随的音乐，就知道熟悉的哈利波特又回来了……                                        
48565113` pd和vfx还不错。剧情还挺无聊的 女主这个角色除了配cp 真的完全没有意义        
48572823` 小雀斑加分，不过正好和女一号的减分持平了，女主角选的好失败，没特点，又不招人稀罕，完全发挥不出角色魅力来！剧本和特效绝对满分，罗琳亲自操刀果然脑洞大开啊，虽然作为首部曲铺垫的力度不够，但是也算开了个好头，神奇动物们并不是主角，主角其实是默然者。杰克船长的客串是大惊喜，期待下一部。        
48593436` IMAX真有看到越屏效果！        
48645578` 所以禁欲小帅哥就这么死了吗？？！你们特么欺！负！人！5555555但是也好像看到了最后的小黑烟儿，希望他没有死......        
4868130` 虽然因潘金莲而被推迟上映 不过票房已经逆袭了        
48687824` \Colin Farrell/ \Colin Farrell/ \Colin Farrell/        
48732344` 啊啊啊啊啊啊作为一个给这个片子做新闻翻译做了一年多的人，热泪盈眶啊！真的好有泪点！罗琳你下手太狠！                                        
48740274` 毕竟第一部还是相对比较阳光的--德普的下巴已经无法直视        
48768531` 本来以为会有一场激动人心场面震撼想象丰富的神奇动物大战。。。结果故事的高潮竟然是一群巫师打默然者，什么鬼，请告诉我神奇动物到底在哪里！？        
48795051` 反正我是睡着了……小雀斑谈不上演技，比《丹麦女孩》《万物理论》里的他差远了反正……套路多了都是泪        
48829574` 虽然是“罗琳给哈迷der礼物”，但是讲道理除了男主这几个人设看起来都不可爱啊，小雀斑也是很方便，跟霍金一个演法。不值票价和时间，就酱，不过下一部还是会看，想看华纳怎么破产的        
48832540` 魔法动物保护主义        
48844415` 小雀斑，比里面的任何一个神奇动物都可爱，莫名的不希望他有感情戏。不喜欢女主！        
48876851` 让魔法来的猛烈些吧～        
48911200` 20s的衣服真巅峰……小哥哥好可爱！女主最后一幕美哭！看什么情节看特效就行了呀 欧洲人就是不一样一盒子的神奇生物 导演一定也是难以直视发福的戴普叔就给了10秒的镜头        
48950448` 被男二的魔性笑声洗脑，女二好可爱，小雀斑很适合纽特！还有，胖是人类天敌啊！        
48953772` 好喜歡哦！IMAX觀感也很好 作為一個從第一部哈利波特就開始追的觀眾 開篇那個音樂一出來就在激動了 作為新的系列電影是個很好的開篇 足夠吸引眼球又埋下很多的梗 儘管四人組仍需磨合 但不知不覺的又掉進了一個超大的羅琳阿姨的坑裡了 喜歡下雨抹掉麻雞們記憶那段~        
4896950` 那个鸭嘴兽简直太像我们家狗了        
49011755` 绝对10星超级好看的好吗！听到前奏都要哭出来啦！巫师也和90s一起长大啦～欢迎来到成人的魔法世界～小雀斑太帅啦！                                        
49022279` 情怀分比较多，唯一亮点小雀斑。        
49025271` 音乐一想起，你就知道，你又回到了那个世界。        
49048693` 对哈利波特毫无感觉，所以对这个系列更没感觉了。男女主更不讨喜，感谢自己买的碟。        
49060307` 好看        
4909186` 如果说哈迷看的是情怀，那正片对非粉也是比较宽容的，这是一部讲述一战时期美国发生的英国魔法师抓逃跑动物随手打败大魔王拯救麻瓜世界的故事，作为哈利宇宙的前传衍生产品没有哈一，二那么低龄也没死圣那么黑暗，法瑞尔转身变德普说明下一部四十多岁的邓布利多又是哪位男星出彩？罗琳阿姨继续加大政治                                        
49144241` 奇思妙想很魔幻，男女主没火花。                                        
49145944` 又一部满分特效 3D效果尤其的好 剧情略薄弱 不喜欢女主的设定 傻乎乎的 Colin Farrall的反派帅炸了 最后还变身Johnny Depp我也是一脸懵逼 他为啥不继续演啊靠 学姐貌似还贡献了两秒的特效也是佩服        
49164545` 真的很一般...甚至瞪大了眼睛也没找到什么好看的地方 魔法动物到底神奇在哪了？看了半天没搞清主线在哪 从头到尾也就是个默然者了 开头混乱 中间乏力 结尾也毫不精彩 主角的颜值实在是看了不适 小雀斑哪有一丝魔法气息 完全就是动物保护协会的志愿者 女主也太路人和显老了点吧 反倒是麻瓜胖子还挺可爱        
49191100` 总的来说还是非常不错的，特效很棒，把美国的魔法世界展现的很不错，小雀斑也很可爱~但是，故事情节真心一般，镜头零碎拼凑感强，很多地方不合逻辑；女主完全没有存在感...还是说面包大叔才是女主？不过还是很期待后续的发展，特别是格林德沃的部分~        
49191644` Omg the magical animals... the magical animals!!! I want to know more about Newt but loved the more real life setting. Not the best plot tho        
49213881` 作为一个不相信魔法且没有童心的人，作为一个苦大仇深的人，我觉得我深深的对不起这部电影。全片的选角都很失败。艾迪的忧郁气质实在不适合这个角色。而女主角则更加没有现在感。请问这是谁？        
49232578` 胖大叔走进雨里那段真的让我泪点崩溃！好喜欢女主妹妹和他的故事~~~        
49251109` 感觉哈利波特系列（无论正剧或番外）总有这样一个特点：情节飘忽，带不起节奏特别入戏。也许是原著党的挑剔吧。神奇动物的想象力是丰富的，故事么一般般。不过毕竟只是序曲，后面几部还是会去看。期待GGAD的故事，虽然德普半脑袋金毛的GG我内心是拒绝的。。        
49252956` 原谅我还是觉得太粉丝向了...没滤镜的我真的觉得剧本蛮水....一些设定很俗套，结局也很俗套...恍惚通常美国大片结尾，美国魔法国会和通常电影里美国政府的作用基本一致...= = 好好的萌萌的博物学家怎么就变成拯救世界阻止战争的英雄...主角感情线也是ry...HP粉求轻拍吧        
49262197` 除了那只可大可小的蛇鸟的武器设定 没啥新鲜的了        
49267718` 刷个Katherine Waterston走人...Katherine太美了好爱><        
49274936` IMAX简直太棒了，特效很赞很赞很赞很赞        
49326623` 我爱的是罗琳阿姨的魔法宇宙        
49338392` 感觉比奇异博士好看，喜欢胖子！  PS：发现了《狂蟒之灾》里面的反派        
49343715` 效果很不错，但是不是哈利波特迷，所以还是觉得剧情偏简单        
49349129` 看着看着想起了恐怖宠物店。。。话说纽约人民好可怜。。除了已知的超级英雄邪恶反派打打闹闹还有未知的魔法世界。科林法瑞尔史上最骚一次        
49405131` 没法及格的商业片，不看原著真的剧情很低幼，很没有逻辑。徒有华丽外表，全片没有高潮。                                        
49411879` 一位真正的绅士就算学野兽也是辣么绅士。衣服好看，女主的衣着值得学习啊，戏服很少却配得很好。雀斑换领结那里莫名萌。话说反派的真面目是德普？为什么2和3的档期都定了？？？好莱坞这么厉害？？？        
49413948` 故事有始有终，好评。神奇动物那么多，可以我一个也没有，so sad，世界上最牛逼的阴阳师明明是小雀斑！啥也不说了，我要抽ssr！ 电影三星半        
49415138` 小雀斑和小动物都太可爱了吧 胖麻鸡也超可爱尤其是喝忘忧水的时候 以及居然有约翰尼德普！谁比他更格林德沃！就是发型也太丑了吧><而且一出现就被抓走了 但是你们怎么能就这么杀了一个默然师啊！人家还是个孩子啊 也没说他怎么搞的能活到这么大 耿耿于怀         
49472549` 3.5。特效突出，一众元素卖弄动物硬生生拉出一部片子长度，观感还不错……又是续集                                        
49491935` 好看的要死        
49502037` 三星不能更多，剧情拖沓世界观太大各种交待不情，加上旁边一成年生物为讨女伴欢心全程话痨让人更加心烦反倒小朋友们今天都很乖巧叔叔甚是欣慰，好在最后亮点那位叔多少让我还想看看后面几部。另，欢迎多学学隔壁奇异博士，论正常的笑点的养成。        
49547973` 霍格沃茨是最好的魔法学校！❤，4颗星给电影，一颗星给10多年来的情怀。        
49571870` 小雀斑的演技还是停留在万物理论和丹麦女孩的层次。故事有点无聊，中途还打了点瞌睡。美国这宝地就算了，反正被破坏多少次还是会恢复原型。女主纯粹多管闲事型，喜欢妹妹多一点。撇了，我要去学魔法了，再见。        
49678404` 开头在干吗？彩蛋也太久了吧……        
49729749` 有剧情？？？黑人问号脸。。。不过我还蛮喜欢女主的长相的        
49730580` 2016年看过最好的电影，没有之一。快变JK的死忠了        
49734964` 没有任何惊喜……虽然没抱太大希望但是也莫名失望……唯一可以安慰自己的是小雀斑还是那么可爱那么喜欢。        
49764228` 皮克特跟我回家吧！        
49772004` 3.5。小雀斑是有演霍金和丹麦女孩的后遗症吗？脑袋为什么一直要偏？        
49784140` 期待了那么久，果然还是没有让我失望，好期待接下来的几部，估计要等很久很久了，不过自从看完后我久彻底被小雀斑沦陷了，这可咋办。。        
49808652` 对于一个不爱魔法世界的人来说 整场打斗差点睡着……        
49836065` 不止于情怀，这样的故事题材本身就让我打鸡血何况拍的还可圈可点呢，虽然感觉这股子魔法好像有股妇联味儿        
49848992` 3.5 cuteness值五星 麻瓜和妹妹感情线五分 但是世界观的铺陈逃不开hp的局限性 女性角色弱智程度不能忍啊 我以为会有的指涉现实一点都没有 但还是期待下一部啊 毕竟有邓布利多        
49855373` 剧情真的不错，新设定非常抢眼，两个小时没感觉就过去了。不过人物角色其实都不太讨喜，尤其是配角，希望之后的故事都发生在伦敦，纽约这些人就不要再见面了，3d效果年度最佳。不过还是要说远不如hp好看。ps：成年巫师魔杖对决都好快啊，他们都不要念咒语的，好想知道他们用的都是什么咒……        
49867478` 行李箱这么大的膜法世界竟然没有青蛙，JK罗琳你是要负责的        
49893816` 阔别已久的魔法世界依然充满惊喜，然而已跟我附近的国王十字车站没什么关系了。        
49969849` 挺好玩的，节奏也对，就是整体色调看完头晕，女主也不怎么讨喜                                        
49983396` 昨天去看的IMAX，效果不错。默默者是罗琳新创造的一个概念吧，动物们也都还蛮可爱蛮特别的，什么时候我们的山海经也能被搬上大荧幕拍出这种效果的大电影呢？小雀斑演的这个角色有点怂怂的，但却勇敢有自己的坚持。不太喜欢女主，冒冒失失的。故事挺不错的，特效也很棒，最后的凤凰出来很震撼。        
49995537` 谢谢罗琳 让我们可以继续做梦 好幸运我的童年有哈利波特        
50029182` what a fantastic movie and where to find another one?                                        
50032889` 不想让它结束啊啊啊！！enjoyed every moment of it! 好喜欢魔法世界 T^T  不过翻译真的太差了        
50060410` 难看到昏厥，故事水到无法忍受，每一帧都想撕烂小雀斑的嘴.....        
50076377` 混乱        
50116920` 没抱多大期望但还是略失望，打造的新世界没有眼前一亮，寻找动物和后续铺线都一般，娱乐性比较强，看大家笑得挺开心(并不觉得好笑).最难过的是角色塑造失败吧，赫奇帕奇的纽曼真挺没意思，俩姐妹人设赞但没有发挥空间&even tho Depp had only 2 lines in the film,he's still the worst part of it.        
50137334` 虽然和哈利波特剧情的时间差了好几十年，但还是有种回归一般的感觉，很激动，可以说哈利波特见证了我的成长，如今能够再见魔法世界，而且还听说会是五部曲，我就想有可能未会和自己的孩子一起去看神奇动物在哪里了。听说第二部会有中国风的神奇动物，很期待啊。        
50185879` 剧情2分，笑点满分 ，一个欧洲人集齐了ssr式神的故事          
50280331` 特效不错！由于跟闺蜜好久没见，看电影时候聊聊天，所以没看太明白        
50281371` 最初是被预告惊艳，看了电影是被特效逼真的动物给惊吓到了，这片子适合爱魔幻并且爱小动物的人来看。前面剧情线索太多没完全看懂，后面渐入佳境，对小雀斑的演技百分百信任，喜欢结尾处整座城市被大雨淋湿，记忆消除，恍若新生，有一种温柔的力量。还有那个可爱的面包店。还会继续支持续集的。        
50342310` JK对魔法世界的设定经由大屏幕打造之后变得各种精彩，看完后很想去看看哈利波特原著。        
50391993` 片头hp theme一出来眼泪差点没忍住 相比hp来说这系列明显更成人化 政治影射很棒 但是还是剧本整体不够饱满 剪辑非常有问题 其他没什么大毛病 这种回归魔法世界的感觉实在太棒了 对hp原著党来说全片太多彩蛋啦!!!!        
50398793` 3.5 孤兒院這條線的處理也太不討喜了        
50403801` 呜呜呜我不管反正我是阿姨真爱粉        
50416947` “哈利波特”系列的阿姨真是生财有道、圈钱无数啊，这又是她的一大杰作，可惜我实在对这两者都不是特别有兴趣，魔法世界什么的实在是太无感了，也许是我老了吧，又也许这从来都不是我的菜。        
50459857` 我一定也是个经历过魔法世界的麻瓜！可能后来淋了雨~        
50472495` 哈利波特之后我以为再也没机会在大银幕看到魔法世界了，没想到罗琳又给我们这些长大了的孩子又造了一个梦。当魔杖挥舞的时候，我就知道儿时那个熟悉的魔法世界回来了，虽然时代变了，英国变成了美国，但是心情没变。电影中神奇动物这条线很有趣，而默默然这条线很黑暗节奏也慢。下一部会有霍格沃兹吗？        
50473313` 3d挺好，另一条线的剧情不明，前奏太长了点，小雀斑依旧走软萌路线啊哈        
50560714` 部长啊啊啊啊啊  最后那个变身什么鬼        
50574950` 他是一个索取者 而你需要一个给予者他不是谁  很远的一个记忆只有一个人爱你好想淋一场让记忆消失的雨                                        
50580913` 无字幕的英式英语以及各种生僻单词导致剧情各种看不懂。不过总体还是合格的商业片，故事并没有哈利波特那么完整惊艳，不过冲着男主的极高颜值，还是会继续一部部看下去的。PS，没想到反派是科林法瑞尔演的，也很迷人。        
50593665` 主角们差评出了甜美女二没有一个可爱的…        
50608084` 我的天 华纳的标志一出来我就已经坐不住感觉眼泪都要出来了 神奇动物对比哈七系列差了点逻辑 看到最后依然不明白小雀斑是为什么要去扭腰的 但是画面和剧情的流畅以及精美 我忍不住把它和魔戒相对比 虽然不能相提并论 但作为一只魔幻粉 我有种体会到jk阿姨想向托尔金靠拢的趋势        
50609677` 一堆不认识都脸，女调查员超讨厌，长得也丑死了，什么英伦风格鬼，明明克雷斯那么好的表情，偏偏不给特写镜头，不过英雄表演都挺可以，有时候口吃有点着急，表演都羞涩也太正了。。。总之眼睛疼，快瞎了，不过30块钱看了imax很占便宜了~        
50614429` 为什么不把科林法瑞尔和德普的角色换一下？啊？啊？啊？喜欢每一个角色，每一个咒语，每一个神奇动物，魔法世界每一处的设置都太棒了。然而Ezra太可怜了，心疼。        
50627907` 雀斑完了，随时霍金附身，演啥都是瞎子，眼睛不聚焦。        
50675377` 三星半        
50702301` 三星半        
50725954` 一开始感觉男主好特么智障啊。箱子不能绑牢一点儿？看来为了情节发展作者也会拼了        
50728438` 我觉得故事亮点不算特别多，整个故事下来，略微平淡        
50850884` 心中的白月光        
50867366` 没看过原著 不知剧本有多少保留 虽然和哈利波特正传没有太大联系 但不时出现的彩蛋还是让我这个忠实书迷很感动 最惊喜的要数结尾某人的现身 从未关注此片的我在影院里惊呆了 据说下部还有中年邓布利多出现 不知谁来演 PS.观影的时候旁边一女生一直在大声“女主不好看” 好想吼她闭嘴 你tm又不搞姬！        
50900048` 哈波冗长拖沓的节奏一点没改，这次没了原著文本支撑，情节更是一盘散沙，圈钱意图过于明显，一部都注水成这样还怎么拍五部。最哭笑不得的是退场时走前面一哥们语重心长地说了句：我要看一遍这个小说，电影一定删减了很多...        
50919323` 美国的魔法师就是比英国的破坏力强 好想要一只嗅嗅        
51004773` 一股扑面而来的难以忽视的平庸感，我不是hp粉所以对那些background的彩蛋没有一点兴趣，小雀斑演啥都抽可还行，米勒的鼻涕口水真是…要不咱下次演个羊癫疯玩玩？法瑞尔真特么帅啊但是为什么非得变成德普为什么？！！        
51007365` ·20161127 七宝万科广场 4D 整体感觉不错 只是穿太多以及早上喝水太多……   中午港式餐厅  下午买衣服        
51009990` 4星只是给3d效果 剧情反正我是欣赏不来        
51016659` 没吹的那么好，魔法世界靠哈利波特积攒的感情增强了代入感，但叙事依旧有问题，抓不到点，只能靠萌宠和一并不怎么有趣的胖子来使剧情看起来不那么闷。小雀斑的形象契合魔法师，就是表演太方法派，演啥都像帕金森，眼神呆滞，对话不敢直视。（我科林叔居然演了个德普的皮囊，不能忍！）        
51033208` 少了些魔咒多了些神奇动物，大卫叶茨的作品带有些成人的单调平庸。不过太喜欢这个世界和那些奇妙的设计了，演员选得也不错呢。手提箱里有每个孤独小孩梦想中的天地。罗琳继续写，继续拍，我也一定会一部部跟着看下去。IMAX前排太近了跟不住快速移动的焦点，跃幕处更是很难顾及到各个景别。翻译略挫。        
51053507` 快被气疯了的毁经典。        
51061132` 视效上轻车熟路的叶茨，在面对节奏与衔接等问题时依然一筹莫展，作为格林德沃大战邓布利多的超长预告片，两个段落的衔接始终给人看两部电影的感觉。又，整个影院就我看到邓布利多的名字的时候激动了一下……蜜汁尴尬。然而更让人激动的，还是时不时冒出来几秒钟的哈利波特主题曲。        
51084478` 我想我可能看的是假电影。。。        
51087231` 史上最烦人女一号就给这个片了。华纳最近怎么了拍的片节奏都那么差！                                        
51095448` 魔法世界的动物设定细节做到了极致，大量设计了供观众互动的3D镜头，情节单薄，但情节这种东西，who cares?        
51096995` 德语渣第一次在德国电影院看的一脸懵逼        
51100692` 故事水平其实没差，但拍的实在不好，节奏控制的很不舒服，场景想象力也一般。由于是哈波二十年死粉，冲个四星        
51142187` 剧情太一般，特效还行        
51142714` 小雀斑真是演什么什么好看，之前看了丹麦女孩一度觉得他就要出柜了，但Lily其实只活在丹麦女孩里。好看的点更多在于小雀斑和倒霉的麻瓜，以及他那些乱七八糟的神奇生物，美国的魔法界真是无聊透顶，毫无魅力～德普最后的酱油让我好担心……对，为续集票房担心……        
51202453` 和谢阿姨在南丰汇，前半段快睡着了。总体感觉还行        
51277324` 小雀斑的表演和神奇动物们都令人非常体感不适。        
51377015` 卖个情怀。        
51393119` #离场后发现有彩蛋，如同损失一个亿# 小雀斑将患有轻微社交障碍却对奇异生物抱着无比热情的纽特演的很是可爱，手提箱里的CG世界不算登峰造极倒也能圆个情怀梦。麻瓜胖子与读心者姐姐的戏比乱七八糟主线抢眼的多，最大惊喜是两鬓斑白肩上搭着深蓝围巾的法瑞尔，我不会说变成大叔德普时我有多失望。        
51409174` 就算是哈迷，我依然觉得剧作很土。很失望。其实对于哈利波特改编的电影，我看完后没有觉得特别舒服的。再一次证明，你眼睛虽然看到了，但如果你的心没有看到，依然和没看到一样。        
51459952` 男主实在令人失望，剧情对于非书党也是云里雾里不知所云。        
51461230` 男主的脖子怎么了，是落枕了吗……        
51482168` 罗琳向来擅长伏笔和隐喻，很明显她正开拓一系列新的版图，细节会逐步丰满，探讨也会愈加深入。只看过两遍原著和数遍电影，不是资深粉，感谢豆迷精彩深入的影评帮助get到更多背后渊源。特效很棒，罗琳的世界很丰富，每一部电影对于每一部书都太显短促，愿她的电影都有她执笔的文。转身去补美国史。        
51490972` 毕竟是为了贴IP硬凑的故事，而且第一部还要承担构建世界观的任务，节奏方面有点前松后紧的紊乱，当然，剧情比我预想的要完整多了。其实作为“哈波”粉，片子里有魔杖乱挥，有法术大战，有神奇生物，甚至还有我大德普……也真是不能要求更多了——3D效果是近来最棒的一部，要是画面再亮点就完美了吧！        
51602608` 妈妈我要做动物饲养员        
51632871` 特效太绚烂，无法脑补情节        
51638805` 纽约是个不适合魔法的城市……情怀不管怎么都能及格，毕竟提到邓布利多了，故事在及格分下。        
51660372` 电影院看完的时候惊呼真好看啊，凌晨一点回到家边洗澡边想这剧情经不起推敲啊……比方说故事为什么非得来美国放飞凤凰，不能就在伦敦放飞让它自己飞到美国的亚利桑那吗？        
51697302` 小雀斑演技很棒啊，特效也赞，作品风格非常有英伦范儿，角色塑造上有典型的JK罗琳式戏剧性。想到这是一个新系列的开篇，再结合上作者非凡的挖坑技巧，对接下来激动又期待！        
51711938` 我也想要一只神奇动物        
51763291` 纯粹是为了重返魔法世界加一星，大卫耶茨再一次向世人证明了他是个糟糕的导演，起承转合勉强而破碎，场面调度依旧平庸无奇，但是亲爹华纳估计还是不会放弃他。好在影片亮点也有一些，算是挽救。        
51767956` 比那个垃圾奇异博士好看100倍，你才是正真的魔法                                        
51770206` 8/10.魔法皮箱很有趣，神奇动物们都太好玩了！神态各异，特效逼真。与《哈利波特》不同的是，本片的主角们都是成年人，所以终于可以在这个童话片中表现成年人世界里的爱情和险恶了。最后的修复很舒爽。        
51779600` 每次都被这种痴迷科学的男的迷晕，有爱心，有耐心，双商高，还温柔，还会魔法，还是british accent！看的我也好想养这些奇奇怪怪的淘气包，最想要那只亚利桑那州的鹰        
51788500` 德普大叔虽然胖了，但还是好帅好迷人！！！        
51862860` 不是小雀斑更无感        
51875619` 略显无趣和幼稚        
51888216` 笑点没有想象的多，新的尝试哈哈哈        
51888816` 居然萌点在感情戏上。小雀斑整一变性个霍金残障证的魔法师。jd油腻腻                                        
51908799` 神奇动物都好可爱*^o^*德普挺帅的啊，之前剧透的那照片怎么回事233        
51911319` 作为新系列的开篇之作已经做到窥探新世界观的大门，已经非常好了。剧本方面由于大部分戏码在于神奇动物，所以略微缺少HP系列第一视角那么紧凑，情节方面能感到略散，但是相信JK大婶在续集中可以将叙事性和许多彩蛋一一解释清楚。作为HP粉表示很满意啦！        
51942435` 自哈利波特7最后一部上映已过了5年，5年后又等到了哈迷们的另一次狂欢。不得不佩服罗琳创作的那个强大完整且独立的魔法世界。 当片头一播出哈利波特的主题曲，全身毛孔瞬间扩张，那种感觉可能真的哈迷才能懂吧。 动物们都很可爱，3d效果很不错，5星。        
51946727` 剧情我就不评价了，特效一级棒，世界观也宏大，期待续集        
51953879` 小动物们非常可爱 好喜欢小雀斑QAQ        
51964077` 给世界观和小雀斑的演技（虽然没什么飙演技的机会） 最后忽然甜到死 电影院有哭有笑。德普叔居然演格林德沃 太惊艳！唯一遗憾是这么厉害又悲剧的天才少年竟然这样被杀了（摊手        
52001200` 科林法瑞尔好有型，德普大叔胖了不少啊，女二有点凯拉奈特利的影子        
52019752` 三星半。长这么大哈利波特也就看了一部半，情怀寥寥。小皮箱中魔法动物的奇幻世界虽然惊喜连连，技术呈现高分吸睛，但内容创造力却显薄弱，世界观的建立、事件来龙去脉，甚至人物行为的目的与指向都没有得到很好的交代，在我还在等格林沃德脱离枷锁为祸人间的时候，影片居然结束了，大反派应有的派头呢        
52071601` 雀斑演得略过 然而还是觉得好萌好萌 至于女主 能全删掉就好了        
52114041` 没有猪 不好看        
5212947` 情怀分。叙事和某些角色的人物塑造还是那么差。        
52143519` 三星半感情分。铁杆哈迷再一次惊叹于罗琳所构建的魔法世界，开头熟悉的音乐想起来有点蜜汁感动，邓布利多的名字出现的时候影院里都有迷妹尖叫了哈哈        
52184872` 你的SSR集齐了么？        
52187802` 看海报以为哪个牌子的新季广告 动物们太萌了 设定架空的厉害 没头没尾的        
52190264` 现在看雀斑演啥都像霍金        
52207360` 我更喜欢英国的巫师        
52272245` 这角怎么选的。剧情这么白痴。你魔法师只顾着圣母了，却连别人的记忆都要夺走？！很贴合白左的价值观呢。恢复如初魔法能恢复那些因为这场混乱死去的麻瓜吗？！多少人因此妻离子散，真够贴心的。滥用魔法也不吐槽了。        
52286623` 3.6星。看这片子会让你找回当年看《哈利波特与魔法石》的感觉，“好神奇啊好神奇”，over。男主角小雀斑呆萌呆萌的，女二号明明很性感却看起来傻乎乎的可爱。某船长也是瘦不回去了呢。本片的坑也是没少挖。两个八卦：1.邓布利多居然是Gay？？？2.女二号的扮演者唱过一首很红的歌叫《Almost lover》。        
52359745` 看这个电影的电影院要自带3D眼镜        
52371871` 第一次这么疯狂刷了零点场，为了一切的一切。太难客观评价，干脆什么都不说。(PS:唯一想嚎出声的就是电影一开场居然就是GG，GG的戏份多得难以相信。)感谢J.K.ROWLING.TO HARRY POTTER.Oh OF COURSE，"THE BEST SCHOOL OF MAGIC IS HOGWARTS."        
52392093` 节奏很奇怪，点太多太乱，不知道是要讲奇遇，找动物，还是要拯救世界。雀斑这个演技实在有点掉影帝的价，怎么和《丹麦女孩》一样眼神闪烁不正眼看人呢？视觉效果倒是比《奇异博士》还好，各种眼花缭乱。        
52410115` 作为哈利波特脑残粉 专程买了首映 即使对于每一部哈利波特起码都看过三遍以上 并且提前看过一些影片的分析和资料的我来说 看起来还是有些吃力 大量的魔法生物堆积 以及默默然的设定 都让凌晨一两点的时光有些难熬 整体来看影片节奏有点奇怪 角色不够饱满 主角光环太重 总觉得披着圣母的外衣        
52413397` 神奇宝贝！        
52453989` 这是一个新的魔法世界，小动物们可爱极了        
52455925` 罗琳还是写小孩子的戏吧，成年男女的关系她确实不在行……        
52463415` 不错的                                        
52469091` hp脑残粉的狂欢 和他        
52470011` 神奇动物都很萌，出屏效果也不错，没有了哈利波特的罗琳阿姨再度打造魔法世界，让剧情相比前传而言更像大型预告片，有展开不够，细节又没交代完的感觉；皮箱中的魔法动物饲养园很惊艳，但带着皮箱到处走就跳戏到POKEMON GO了，关键是重心也不在动物身上，有离题之感。总体来说，仍是一部精良的合家欢        
52489598` 好多年没看哈利波特系列了，片头响起熟悉的音乐就激动得不行了。有燃点有泪点，最后哭了，只恨自己是个麻瓜！我为什么是个麻瓜！！无条件五星好评！科林法瑞尔太帅了，可惜怎么就就变成……那个谁了呢，那么胖的格林德沃我不接受！！！！        
52504013` 其实哈利波特的小说和电影都没有看完...但是还是会被这部电影感动...喜欢妹妹那样的女生...天真可爱...漂亮极了...        
52504524` 电影院的画面太暗了，看的一团黑        
52544571` 想象力不错，小班雀还行        
52549098` 特效再次用來打開想像新世界的大門... 但是為什麼看小雀斑的表演有點疲勞...        
52569666` 有点。。莫名其妙？        
52574726` 我就是自干五  所有和哈利波特沾边的我都是脑残粉！你打我呀！        
52576282` 超出期望值，棒棒的。        
52636837` 霍格沃茨才是世界上坠棒滴魔法学院！！！        
52655756` 寝室几个男生一起看的 还不错        
52658283` 作为一名15年的哈迷直接在电影院看cry…听到熟悉的OST看到熟悉的魔法感觉曾经挚爱的那个世界又回来了！神奇动物的萌点、better inclusion的泪点都纷纷戳中。期待未来四部。        
52662325` 魔法世界与我同在。        
52668501` 带私心的评分。我在电影院里，看着箱子里的世界，想起小学看魔法石时的幼稚和中学暑假在空调房里看混血王子时的清凉。以及后来，看指环王时的震撼。我那时没想到今天。如果我还能有梦想的话，我想可能是创造另外一个世界，就像小时候幻想有人来接自己去霍格沃茨那样的世界，无论是给自己，还是别人。        
52737447` 小雀斑演的像个痴呆……        
52763172` 中规中矩的商业片，神奇动物却一点也不萌，甚至让人感到不适感，难道是因为长的太丑了，没人要，才濒临灭绝，男主角要保护它们吗？史上唯一一部打完架还负责灾后重建的电影。        
52771600` 嗷嗷嗷嗷嗷嗷赞        
52777499` 除了特效几乎一无是处，剧作上更是全线崩溃，开篇一半尚未有明晰的主线剧情；表演上小雀斑的羞涩也醉...对于魔法对战的情节，我一直在想如果我国要是有这种特效水平，来个东方式的仙侠对战，那得打得多炫酷啊，这种魔杖对战完全就是在过家家...        
52789187` 剧情很好莱坞化了，没有太多回味。不过这个还是蛮好看的。        
52792351` 小雀斑的表演不太适应，整个电影的情节跟神奇动物的联系有点牵强，到底是默默人还是神奇动物破坏的很好调查啊        
52843468` 有些概念构思不错，但剧本感觉像是个draf，情节承接和台词还可以做得更好的。任何奇幻电影若能像疯狂动物城那样一年两年时间反复斟酌剧本设计就好了，很多世界观构建细节不是一两天就能弄得好的。        
52876095` 好看！        
52918154` 动物很有趣 但是男女主太丑了！                                        
52938830` 大杂烩        
52943846` 不喜欢女主        
52944642` 画面炫酷，故事很一般。        
53015845` 一家三口去看的，个人觉得太一般了，剧情有些割裂        
53033481` 绝对是哈迷们的狂欢派对！一个个细节，一个个熟悉的事物，一个个老人物，熟悉的魔法世界熟悉的配方，全片都是彩蛋，老哈迷们找的会很欢乐。新第一部同时揭开了伏地魔的前辈、邓布利多的好友格林德沃的黑魔法时代，从现在的五部曲打算来看，哈利波特中提过的邓布利多和格林德沃的世纪大战会是重头戏        
53055620` 如果没有情怀这片子就剩一星了。。。        
53058729` 不错，虽然女主极为讨人嫌，但胖子可爱啊。特效很棒，看得很爽，剧情也没成硬伤，这就足够啦。电影院人好少，难道哈利波特已经没什么影响力了么。。。        
53064989` fantastic. 喜欢这种狂乱的特效，和素鸡大大一起看的~她被其中几个场景吓了跳(莫名很萌)。小雀斑在里面很喜欢低头，I fell a little bit bad. 喜欢魔杖一挥的那种感觉，还好我已经购了Sirius black 's wand ，找时间送给亲爱的就可以了        
53122932` imax特效不错，魔法世界还是很吸引人哒～电影音乐很棒，种草小雀斑和腿长一米八的女主：），不过剧情有点弱，故事推进有点生硬感觉，高潮也不够明显，最后默然者的自爆也是突然，而且嘴炮在魔法世界也有用哦～anyway，我的愿望是世界和平！        
53145042` 喂饱哈迷        
53147090` 勾起了上学时哈利波特的记忆，那一偏了的纯真美好，萌宠可爱，剧情给四分。                                        
53206753` 我E美到爆炸        
53216235` 感觉还是好看，但是还是睡了。        
53242249` 哈7的魔法世界暗黑又阴郁，神奇动物又让魔法世界回归童真，俏皮可爱，期待下集。        
53257768` 剧情推动的节奏问题很大，很多地方没交待清楚，女主存在感太低，可惜了那么多神奇动物的设定。        
53259455` 好看~        
53297892` 如果说王菲不知道在麻将桌上欠了张一白多少钱，那罗琳阿姨也是不知道上辈子欠了大卫·叶茨多少人情债，继哈利后四部枯燥无高潮的叙事后，大卫又一次！又一次把故事搞砸！是，魔法世界很奇妙，3D动物充满想象，但完全没有了少年初遇罗琳时，那些精妙过人的构思、令人惊叹的反转了...三星半        
53385736` 嗅嗅可爱！        
53467195` 你普太棒了，你大爷永远是你大爷        
53477720` 1.这部电影的精髓不是动物而是快闪！！！这部电影才是完美演示了什么叫快闪；2.小雀斑的演技完全看得出来有霍金和丹麦女孩的后遗症；3.德普叔出来的时候我一个人兴奋得在电影院最后一排跺脚，开口就酥了，不过脑袋看起来好大啊！！！        
53496104` 还不错                                        
53505227` 非常好，非常适合带小朋友去看但说实话我真的一点也不希望和你们这些吵闹的小鬼坐在一起。神奇的箱子就是一个世界，你看那些神奇的动物多美好啊，可话说回来，那些动物就在箱子里就好了，因为你看给它们放出来它们惹了多少麻烦出来啊，瞎几把破坏。        
53518992` 男女一号有病么……        
53545964` 对于这么二的女主表示无力吐槽……但是忽然觉得小雀斑好帅怎么办        
53599666` 作为哈迷必须五星。这部前传的特效逼真细腻程度几乎已经超越了任何一部HP，姿态各异的神奇动物大开眼界～不足之处就是神兽奇观在影片中段过后略微喧宾夺主，可以理解本片为引入全新的人物和环境，适当牺牲了剧情深度。一部成功的开篇之作，埋下续集格林德沃&老邓的死亡圣器项链梗，罗琳大法好！        
53602254` 再瑰丽奇妙的魔法世界盛宴也无法遮挡住呼之欲出的商业片模板了。沿用了HP的世界观，但角色塑造缺乏扎实的剧本，最终只拍出来个高配版的鸡皮疙瘩收妖记，比起为了那些神奇而神奇的动物们，全片看下来还是风情万种的艾莉森更令观众折服。男主和女主的角色也着实缺乏个性。                                        
53644977` 感觉神奇动物的魔法世界比霍格沃兹好玩儿多了呢！想在纽特的箱子里住一辈子 罗琳想象力爆棚特效也不错 但在角色来说女主没什么存在感 雀斑总是羞涩少年定位也有些麻木 最可惜我最爱的米勒灰飞烟灭 法瑞尔看样子续集也不会再出现 对德普的表现持怀疑观望态度【这次的翻译又是谁 严重批评        
53679658` 小雀斑英伦呆萌款神奇动物模仿秀真的太棒啦。虽然感觉故事有点不清楚，魔法世界的魅力还是赞赞的        
53782984` 三星半 给想象力和胖子一脸的懵逼。主演男稍有点出戏 不是演大片的样啊        
53869175` 听到开场熟悉的主旋律能让我泪奔，但和哈波的关系也仅限于此。片子选角还是很不错的，但角色塑造让人犯尴尬，而且埃迪给人感觉还是在演（万物理论）一样。走马观花的神兽，各种续集铺垫看的眼花缭乱。可时过境迁，和当年第一次看魔法石的感受，已经完全不一样了。                                        
53910261` 天地，灰常好看~小雀斑叫什么……额……真的看不出演技，因为他就是男主啊，万物理论还是丹麦女孩，他都是！小雀斑太棒了！#国外小说名真是随心所欲啊=        
53912773` 啊啊啊啊！超好看啊！没想到大卫耶茨这次这么靠谱        
53951435` 老少皆宜 温馨搞笑 唯一的败笔是前半部女主智商不在线！小雀斑真的很适合扮演此类羞涩闷骚动物保护学家        
53958013` 被小雀斑圈粉！全程卖萌啊。听到熟悉的开场音乐整个人都不好了，仿佛又回到了小时候看HP的时候。德普的格林德沃真是帅炸我咧，好看好看好看！        
53966112` 作为老粉这种电影必须直接5星，而且陪我一起看电影（从来没接触过HP系列）的同事也说很好看，5星当之无愧吧ᕕ(ᐛ)ᕗ        
54034056` 动物都很可爱，人物都很无趣 ，只有那个麻瓜胖子还挺可爱的，所以大雨倾盆离开时这段处理挺好的        
54101366` 7.5 情怀满分，视效满分，魔法生物萌度满分。听到邓布利多的名字的时候简直激动得快要跳起来。胖子麻瓜才是最强大的巫师好嘛，”阿拉霍洞开”打不开的门，我们的胖子麻瓜一脚就踹开了。。。最后说一句：霍格沃茨才是世界上最好的魔法学校。        
54131075` 特效超级好看的~效果惊人~故事算是不错，可是我搞不懂逻辑~有魔法的世界，逻辑都没了~不过却让我看上瘾了~期待下一部~        
54153772` 片头BGM响起我就已经十分激动了        
5415863` 魔法好神奇  一个全新的魔幻世界^O^   有爱的男女主  期待下一部 zyt        
54161493` 我只想说好无聊，对魔法无感。没有任何剧情，抓不到高潮和重点。男主的演技也是有点呆滞，一副受屈辱的样子。除了特效还可以，其他觉得很一般。不推荐        
54215342` 三星半吧，效果还可以，看着也轻松，就是故事性差些，有点儿童。        
54308994` 这3D看得 太过瘾了，迫不及待期待第二部。不想那小哥死的，是个可怜人。男主和女主的感情太生硬了。        
54332107` 这辈子没法跟Eddie Redmayne在一起，真是想想都觉得生活暗淡无光 :( // 离开电影院的时候真的下起了雨。想到片子里二十年代的纽约天际线，被魔法重建的城市，很多年后，霓虹灯依然在大雨中亮着。        
54418111` 事实证明这类外传或前传（霍比特人）改编电影注定会单薄，加上jk罗琳实力有限，故事上整个基本毫无重点。神奇动物却是这片的真主角（当然啦小雀斑赞一个），还有hp的那些梗。嗅嗅的名字一出来就笑了，这样一来又有六部的时间丰富原著里出现而没登上过银幕的东西了，想想都很激动。（3.5）        
54588486` 7分吧，情节有些简单，3D不错的。        
54631679` 赢在情怀。电影其实就还行吧。        
54651478` 和韶小姐去看的，jk罗琳的东西都有点虎头蛇尾        
54740034` 皮箱里的动物世界还是很美妙哈，看得我各种高兴。雀斑的表演怎么怪怪的，跟丹麦女孩的眼神很像，闪闪烁烁，缺了点正义感。                                        
54783024` 我算是领会了雀斑演戏的要领了，说话的时候回避别人的眼神，看着别人的时候把眼睛瞪大。。。        
54783483` 回归华丽的魔法世界～剧情中规中矩，生物千奇百怪，小胖哥全程懵逼的表情好可爱，片尾德普的彩蛋大惊喜。        
54862869` 70/100。在65和70之间左右游移……罢了，狠不下心。然而始终在疑惑：格林德沃的元素是在剧本创作之初就有，还是中途强加了进来。若是前者，那故事本能够比现在更圆润统一；若是后者，那华纳显然是年度第三次想一口吃成胖子。万幸这次再不完美，也没成灾难。        
54869727` 这是一部保护动物的电影吗？不过小动物们好可爱。        
54984584` 感谢罗琳阿姨的想象力        
54998532` 感动！！！不要被片名欺骗了，这不是神奇动物的故事啊，这是格林德沃的故事啊，女主的妹妹简直就是成熟sexy版的卢娜，以及Depp大人的惊鸿一瞥，不过没看原著就去看电影有点遗憾，那个苍白的男孩好像少年时代的伏地魔。另外感觉编剧方面确实有些不足呢。        
5520945` 世界上最好的魔法學院是霍格沃茲。20161207 @ 中影國際影城 中國巨幕廳 7排11座        
5525460` 小麻雀长得越看越奇怪        
55298840` 胖子笑死我了。整体完成度很高。反派略弱鸡。女二美的很立体。我觉得比神奇博士好看。        
55308180` 就看个画面感，声音在电影院吵得要死==。故事情节我不说啥        
55309998` 特别激动！并不是哈迷，但是观影的时候那十年的记忆一下子又冒出来了，甚至在听他们说世界上最伟大的魔法学校竟然不是霍格沃茨的时候和小雀斑一个反应，想立即跳进屏幕反驳哈哈。我想是时候再回去重温一下青春了。        
55340250` 122715看star wars时放的trailer 太片段了完全不知道会讲个啥…072616新版的Trailer下面评论都在刷是现实版Pokemon，我听到HP的主题曲（变奏）一身鸡皮疙瘩，真的好吗？虽然是the same universe        
55365435` 这一届的boss不行啊，没一个能打的        
55365789` 中规中矩。有打算补一补哈系的作品，但由头不是这个。        
55381057` 故事一般，情怀却让我想哭。看的网上下载的枪版，第一次接触机翻，果然惊奇。看字幕不如听原音。        
55441587` 普叔这个造型太出戏了。剧情也就那么回事，没太大惊喜。小雀斑好似糯米一般的存在啊，软萌的甜甜的。想有空再撸一遍HP        
55474748` 嗅嗅，独角兽，护树罗锅，雅各布轮番卖萌。        
55488541` 神奇动物之于哈利波特系列就像霍比特人之于指环王系列，更类似于幼齿、粗糙、拼凑而成的童话故事。剧作逻辑链条糟糕得一塌糊涂，反派形象羸弱不堪，甚至是作为亮点的神奇动物们，也仅仅充当了视觉上的奇观，对于情节和人物几无推动力。对爆米花电影似乎不应太苛刻，但是这轮新海诚真的略赢一些        
55504631` 3.8，特效前期觉得略假，后段很炫，雀斑的裤脚时而在外面时而在靴子里面。美国魔法部长头饰吓人，惊喜的看到了gemma chan。另外最后雀斑可以幻影移形为啥要坐船来美国？        
55536180` 2016.11.25        
55609637` 魔法奇幻类电影还是要看罗琳阿姨的本子，剧情紧凑，特效炫目，演员表演也比较出色！相近类型的什么《佩小姐的奇幻城堡》《阿黛拉的非凡冒险》统统靠边站！而且一定要去影院看！希望还有续集！        
55617091` 跟HP比差了一截，剪辑和节奏都有问题，可魔法国度依然神奇，重塑新世界也令人期待，续集还要理清与HP的千丝万缕，值得等待。特效仍旧炸裂，魔法眼花缭乱，动物们充当了新篇章的蠢萌担当，反派和暗黑的默默然塑造缺失，还不够立体，可能首集是展开和铺成的原因，这种欲言又止的叙事手法太隔靴搔痒了                                        
55630387` 怎么就看到后面换成德普了阿？？？我的colin呢？！！！        
55656322` 听不懂小雀斑说话哈哈，但是still，我相信魔法～        
55694141` 剧情好简单        
55714302` 柯林法瑞尔怎么帅成这样了啊我的天        
55919249` 作为粉丝，有点失望，感觉可以再做到更好。有点过分强调美国特色的魔法世界，但是又没有很好地体现美式幽默。一直觉得Eddie有点overrated，但是他的身材实在是太棒了，穿啥都好看。Colin Farrell还是帅的一塌糊涂，眉毛总是那么抢镜。        
5594345` 节奏和剧情太差 从一半就开始困 小雀斑演技真是着急 完全看不出喜怒哀乐        
55970012` 现在豆瓣的评分越来越虚高了，魔法片要吗看特效，要么看剧情。这种要剧情没剧情要特效没特效的片子，真不知道为什么评分那么高，太无聊了。                                        
56003287` 本来是属于非常期待的，但在电影院看了半小时觉得，艾玛想睡觉……果然热情洋溢不起来，脑子也跟着转不起来，原来我对此类故事一点都不感冒，所以算是不喜欢魔法世界的。居然还有五部，艾玛，真的是……        
56009790` 2016年11月27号下午15:15分在保利国际影院上海曹路**广场5楼看的，朋友的弟弟请看的电影，两个人加上电影院其他观看者都被神奇魔法动物们吸引到了，圆了我的一个去电影院看哈利波特系列电影的一个梦，很感动，值得永远怀念的回忆。        
56024205` 超出了预期        
56090186` 哈利波特后华纳又可以打造一个新的系列了，小雀斑驼背斗法，丹福勒逗比搞笑，女主完全酱油，德普彩蛋发福，最萌的还是动物嗅嗅。        
56095656` 我对哈利波特实在没有什么情节，不过这部还可以。        
56103306` 期待下续集吧，西瓜头蛮帅的。        
56143102` 就是中文译名太渣了。。。。。片子无论从画面、人物、场景设定各个角度都很美，仿佛带观众回到了以前经典的哈利波特的魔幻世界中，很赞@！        
56226011` 哈利波特迷肯定觉得特别好看。。。。不过剧情不如奇幻森林，特效不如奇异博士。。。还可以，及格了，我终于get到了小雀斑        
56307233` I thought I had said goodbye to that world,how I miss it        
56307969` 开头看得晕晕乎乎的...        
56392220` 最近看过的最好的电影，像在电影院里做了个神奇的美梦，这个梦是如此的逼真以至于你在电影结束回到现实是如此不舍，不舍到难过没在电影院里看过哈利波特真是遗憾。        
56397458` 前半部分有些拖沓冗长，后面渐入佳境。全片卡司颜值爆表，法瑞尔帅得我原地爆炸！轰！看完之后好想来场哈利波特马拉松啊……        
56402146` 这部小雀斑圈粉 但感觉没有之前的那么带劲 离开了英国的土壤 更像是特效奇幻片而不是魔法了        
56492985` 你知道所有系列电影都是这样的。看到德普叔的时候还是小小兴奋了一下，份外想念就是这样的。小雀斑的求偶舞果然惊艳！那一嗓子嗷嗷的！Miller很棒呀！更期待闪闪啦！第二部的时候动物们一定要都回归呀！！！        
56543116` 哈利波特外传。哈利使用的教科书的作者的故事。故事框架世界观还是依旧吸引人。不过开头用报纸背景交待让人有点看不明白，回来查菜知晓了大黑魔法师是怎么回事。神奇动物设计都很棒，想象力超凡。鹰嘴鸟的毛非常漂亮。        
56653841` 看之前对魔法世界是充满了五星期望的，最终还是有点失望。魔法世界居然有这么令人讨厌的女主，我也是服气的，无时无刻都在心疼小雀斑。所以结尾那个是德普大叔？！我有点不敢认。——电影只有一句话说对了，世界上最好的魔法学校是霍格沃兹。        
56658377` 前两天首映看的，重回魔法世界不要太激动！开头HP主题一出大家欢呼，结尾全体鼓掌。主角配角各有特色而且全都好可爱有木有！神奇动物不要太萌～今年圣诞请给我一只嗅嗅～囧林意外颜值担当，从头酷帅到尾，最后能把普叔换了么……我对他的演技没意见但找个印第安帅叔演德意志帅叔＋老邓官配真的好么……        
56686931` 三星半。神奇动物和后面的反派感觉完全可以割开变成神奇动物指南和纽约大乱。雀斑还是很棒的。        
56789007` 這是部充滿想像力，擁有奇幻冒險和許多怪獸的科幻文學電影。這系列是哈利波特的支線，有看過哈利波特的人不會陌生，整部戲有美國對魔法規章的頑固不便通和麻瓜害怕巫師兩個較勁的沉重氣氛，但是最重要還是怪獸，用一些橋段將怪獸們做個簡單介紹，當然也靠怪獸的特性，讓怪獸出盡鋒頭，特效場景十分精緻        
56792515` 那个默默然怎么就！这么！死了！？啊？        
56800653` 两星半，挺无趣的        
56815850` 魔法世界终于回来了        
56839072` 对默然者的描述很恰当 如果摄魂怪折射现实是抑郁症 那默然者就是压抑自然的东西压抑天性导致的失控爆发 爱情线加的很甜 从渲染可以看出商业 不过这糖我吃 看到某些熟悉的配方 有些感动和激动 感叹了一把 又一部前传哈哈 期待下部        
56922790` 乖乖醒来要吃苹果，不睡觉的时候，会有人咬你的小指头        
56975242` 一本满足。看到科林变成德普，惊觉科林还是帅的。                                        
56998996` 记得当时在HP里就看到关于这本书的介绍，一时兴起有借来看过，似乎大都是动植物的描写，并没有故事串联，所以弃了。这会儿看到那些神奇动物还是特别佩服罗琳，据说大都是两种现实动物的合体，比如鸟蛇，为了弥补现实不足的美好幻想，罗琳不逊于那些文学大家。        
57079509` 神奇动物神奇在哪里？！！！非常讨厌这部的3D效果，刻意做作的立体效果让我直犯恶心～        
57139809` 2011年到2016年，离开了我们五年的魔法世界又回来了。这次带来的是更加成人向的故事，离开了霍格沃茨，来到了纽约。小雀斑演的真的好，从我第一次看神奇动物在哪里这本书的时候，脑子里就在想这样一本类似图鉴一样的书，作者到底是应该什么样的。当在银幕上看到小雀斑的时候，突然就觉得就是他没错了！        
57193473` 看的真的真的太累了        
57193722` 片头熟悉的音乐响起，真的有种回到那个熟悉的魔法世界的感动。不过我想以后罗琳写出再多精彩的魔法故事，也替代不了陪伴我成长的属于哈利那些人的故事。情怀和诚意是够了，看下来却着实只觉得一般般，片名和故事本身不相符大概是本片的一大槽点吧？故事线有些混乱，神奇动物只是卖萌和展示特效的用途        
57224796` 单独做为一部电影也很不错，更何况还有霍格沃茨做客串。小雀斑虽然影帝加身，也可萌，但是总觉得哪里怪怪的。。。        
57235976` 情节的创意是支撑起了全片。其实很多细节处理随意，且结局十分仓促，仔细考量显得诚意不足。但电影给观众营造了一个完美而特别的第二世界，令人脑洞大开。        
57263657` 跟dr strange半斤八两。哈利波特里最成功的魔法世界，本片却脱离了，太失败了。4个主角里只有男2有点点立体。小雀斑念台词，听不清啊听不清        
57268084` 哈利波特的番外系列，据说有五部，是罗琳补漏拾遗之作，类似漫威宇宙和魔戒中土，有意构筑庞大世界观。轻松诙谐之外也依然有悬疑阴暗的色彩，与HP有各种关联。期待续作年轻版邓布利多出场。        
57538819` 开头的华纳兄弟片头配上经典的海德薇变奏简直一秒入戏，重回魔法世界，惊喜一个接着一个，你绝对想不到，视听效果IMAX赞到爆，所有的神奇动物都很可爱，特别是嗅嗅，每一和HP相连的梗就激动了。bug还是有的，忽略了。        
57565659` 意料之外的视觉体验，打斗场面很刺激，足以吊住观众的胃口。我最喜欢的是小雀斑模仿动物是的画面，一帧一画都富有美感，如果换一个场景与剧情，例如男女同步示爱的画面，我觉得这会是非常浪漫的场面！另外有一个触动泪点的地方，看着巫师们用魔法将城市恢复原样，那个场面很震撼，莫名的感动啊！        
57583180` 啦啦啦 2bl 王木木 啦啦啦 管他电影好不好看 反正就是五星 哈哈哈哈哈hhhh        
57714176` 值回票价,精彩        
57729721` 脑残粉的五星好评！幸好忍着没看网上的评论和影评！小雀斑太可爱了！一开始还不明白为啥那个美国佬要提邓布利多，最后终于明白！格林德沃大惊喜啊！眯着眼在演员表里确认后，感慨岁月真是把杀猪刀！不过还是惊喜！罗琳姨加油，期待下一部！        
57821451` 无条件喜爱魔法世界啊～特效和故事都不错，虽然没有书那么有起伏，不过满足了我们对动物的世界观啊～        
57851101` 感情分先行，可以给四星。但我还是希望续集可以换个导演！        
57862595` 各种不适感        
57882468` 超赞，不过剧情略有点弱                                        
57886651` 电影最大的亮点，也就是各种稀奇古怪各种萌的奇怪动物了，很是喜欢呢。男猪脚，那稚嫩的演技啊，分分钟出戏啊，本片最大的败笔也就是这个男猪脚了。        
57906332` 有一天罗琳阿姨醒来，发现小魔法师们都长大了。/ 有一天罗琳阿姨醒来，发现HP系列在全世界都受欢迎，编写一部美国的魔法故事捞金试试？/ 不喜欢HP系列的我决定追FB了。/ 感觉新设定可以出一堆新周边，系个獾院的围巾带个雷鸟的徽章，举着榉木枝的魔杖，哎呀。        
57968508` 想象力很妙，贡献了我继釜山行胖大叔之后第二个喜欢的胖大叔形象。女主的作用就是闯祸、嘴炮（被打断）和取书名。女二好甜，最后雨中那幕我流泪了QAQ~拿小萝莉误导默默然的真身好套路的叙述性诡计。虽然对西幻没多少兴趣，HP只看了两三部，但是每次看漫威或者霍比特魔戒之类的电影总是佩服他们的想象力        
57978230` 作为一个没看过书但反复看过哈利波特电影的我来说感觉故事性太弱了。        
57981890` 和HP一样，有爱有美有力量有感动...不同 的是多了一份回忆...霍格沃茨是世界上最好的魔法学校...估计美国观众也会这么认为吧哈哈...不足在于人物刻画不够细致...主角不够鲜明...同时以大社会为背景和学校相比也少了一些些亲近吧        
58087047` 美国魔法部和箱底动物园 音乐一出我就在狂哭 结尾下雨时我也在狂哭 想刷五百遍 我想念你 我拯救你 “并不是只有格兰芬多才勇敢”        
58134202` 161201/长泰4号厅/28元，一直对长泰的巨幕厅感觉不错，以为“激光厅”也不会差，结果昏暗无比，座位间距也偏小。小雀斑略面瘫，动物们除了“嗅嗅”外，都只有“奇异外观”方面的初级想象力，赞同有人质疑“动物神奇在那里”。        
58281873` 哈利波特其实并没有怎么看过 不过神奇动物是打算一直追下去了。故事很饱满 有笑点有包袱有反转有悬疑 而且很流畅很精彩 视觉效果也很棒。小雀斑确实棒 一千个想弄死女主的心都有了。        
58343870` 很喜欢这种奇幻电影感觉，还有就是特效非常棒。        
5838069` 纵使有一千种对神奇动物的构思，可仍然只有一个好莱坞的俗套故事。        
58400700` 故事简单 不过也不影响我津津有味的看各种魔法动物。and欣赏了整部小雀斑和科林后德普的出现差点让我在影厅里站起来哈哈 绝对的惊喜         
58634950` 扎实的剧本华丽的视效，没看过哈利波特的我完全沉浸在影片中，感情戏最让我惊喜和感动，演技都非常棒，期待续作        
58668533` 故事很好，动物很萌，特效也炫。不过没什么大突破。        
58689768` 好看，男主老在傻笑什么，反派又是谁有什么目的我没看明白，特效满分，就是有点黑。        
58691394` 难忘胖子魔性的笑声        
58705559` 故事太松散        
58825079` 是好看的大叔支撑我看到了最后        
58848831` 啊 我爱小雀斑 激动整宿睡不着        
58867801` 小动物很可爱，仅此而已        
58929132` 雀斑俏皮，不错，女性角色趋同。动物线好但还不够好，惊喜不及任何一部HP。麻瓜线也好评。而哑炮线一直格格不入，决战意义不明莫名其妙，删了就五星。本想男主和动物之情之外的都是副线，结果编剧弄了一出哑炮黑化伦理大戏？作为哈迷很不满意，这不是HP世界该有的片子。德普这么丑，阿不思不会喜欢你的        
58934879` 三星半。飞来飞去的情节配上3D技术总是容易出彩。情节比我预期的要稍好一些。魔法世界无论看几次都很吸引人。主角人物刻画欠点火候，反而配角塑造比较成功。        
58935563` 比想象的要好看点，男女主角前半部实在太傻X，扣一星。不喜欢小雀斑在此片中的演技，像个进城的乡村弱智儿。还有，当年壁花少年那个小帅哥残成这样没人管管么。。。        
58936179` 小雀斑在前半个小时的演绎让我一直误以为 他是个瞎子……特效很棒 什么时候自己也能做到就开心了        
58964693` 居然这么无聊……剧情也是…哦不，基本没什么剧情        
58985841` 好看        
59012176` 仍然觉得很好看！脑洞超大有木有！！从此以后我要告别外貌协会，爱上小雀斑…伏地魔的前辈出场了！好激动…希望能在续集里强化“历史铺垫”，因为，还想看到邓布利多的故事，不想校长走远…减一星是因为超级不喜欢女主！！        
59084050` 困=_=        
59103036` 麻瓜永远看不懂魔法世界的乐趣，我为雅各布代言，用五星稀释一下三星们。        
59141735` 转折还是有些突兀。        
59199353` 还行吧，感觉有点过誉，但是JK罗琳的想象力依然让人着迷。但是男主角的演技有点让人不入戏，最喜欢的还是自带笑点的麻瓜肥哥，可能我还是比较喜欢有幽默感的人吧        
59202996` 前半部分剧情的进程会让人些许不适，好在后面会一一解开，加上蠢萌华丽的动物们，暗藏在台词和剧情中HP的彩蛋，总体观感还是可以的，尤其最后德普叔的大彩蛋。        
59215037` 那只给鸟蛇喂食的类似于猫头鹰的生物好可爱～        
59235849` 3.5        
59237362` 其实对雀斑的表演不满意  演的不讨巧  或者就是一个不讨巧的人物  总之作为雀斑粉心情复杂  而且这一路都是女主在作死的说= =很替她感到捉急        
59244214` 除了导演以外的所有元素都相当好！然而……        
59258119` 觉得没前几部好看吧        
59281963` 蜜汁不懂结尾的姐弟恋？升华这感情戏，到底引发谁共鸣了？感觉哪哪都不配，阿姨带着小侄子玩儿啊！大概是我的问题。        
59291955` 好多萌萌的动物~        
59407653` 真的一点都不想承认这个女主是女主，男主也没亮点，倒是男配和女配超可爱的~~~整部电影就是一种凑戏份的感觉，尤其是箱子内部的展示。反派小男孩真让人心疼，哎。        
59456580` 背景音乐一响就觉得好满足，3D特效特别好。小雀斑萌萌哒        
59506119` 没跟上去差评，其他都挺好的        
59529440` 哈利迷是不应该错过这部片子的。整体上，感觉比哈利波特系列叙事要流畅得多，看得顺，而且特效更多，更养眼。更重要的是男神们挥舞着魔杖的样子，要多带感，就有多带感啊！小雀斑演技稍显僵硬，阿兹拉用力过猛，还是柯林法瑞尔维持了水准，还有，德普扮演反派实在是太太太棒了！！！        
59550305` 光潘金莲排挤的那股气，就要打五星，嘻嘻        
59634469` 美国的底蕴真的太薄。        
59700057` 当华纳logo从IMAX厅“跃幕”而出，内心就断定这是一场史无前例的超凡体验！ 果然，全！片！太！精！彩！格林德沃的客串太惊喜！IMAX独家“跃幕”的部分非常关键，让我有了第一次置身其中的观影“错觉”，五星推荐！        
59706561` 电影是神奇但不妙啊 细节不顺畅 比如说 女主蒂娜临死时 看见妈妈就算了 为什么要看见那对养母子？回忆里打断养母子的画面也很奇怪啊 还有到结尾我都不太相信剧情要把小雀斑和蒂娜配在一起 小雀斑少年感这么强 女主阿姨既视感啊(′д｀ )…彡…彡        
59728273` 特效是极好的，音乐是犯规的，罗琳的想象力我是无比佩服的。箱子里那段真的是全片最华丽的部分。然而罗琳阿姨讲故事的能力我是持保留意见的，人物塑造有点单薄（胖男二除外），看得出放长线钓大鱼的野心，希望接下来别烂尾。        
59762804` 熊孩子就应该被拒之门外！        
59822585` 20年代纽约抓宠物        
59942161` 4.心情不好～看了忘记烦恼        
59954859` 跟哈利波特系列完全不是一个档次，感觉毫无亮点        
59997515` 有魔法就好看        
60015125` 感觉还是不如哈利波特系列，不知道之后的故事会不会有进步。各种动物还是很赞的。还有那个所谓的彩蛋我并没有get到点，不懂为什么要这样安排，是因为演员合约原因？        
60019271` 五星是必须的！！！魔法世界带我飞！！！        
60040380` don't bring Harry Potter related assumptions or expectations. It is a nice sweet fun story.        
60063091` 最牛逼的魔法学校当然是霍格沃茨        
60074125` 小雀斑欲言又止欲说还休的表情搞的电影院一众妹子欲火焚身啊！        
60096981` 不知道《神奇动物在哪里》会不会像「哈利·波特」形成一个系列，片子看着很轻松，剧情简洁有些偏弱，但全片的整个基调很是欢快，各种魔法动物给人奇思妙想之感，特效不含糊，巨幕超带感，倘若该片是作为开创系列的试水之作，个人还是很期待后续作品的上映。        
60141694` 抛除哈迷的身份，电影本身也还可以        
60181393` 好久没看imax了，为啥每次去看imax感觉画面都是阴沉沉的……剧情线有点乱，男女主的感情来的莫名其妙，世界上有一起冒险就一定要在一起的规矩？女主实在是毫无讨喜的点……请多给小动物一些镜头！嗅嗅承包了全片的笑点！保护动物+反对家暴歧视？        
60214722` 只是为了看动物而来，没失望        
60223940` 普通电影        
60228734` 女主性格真惹人嫌        
60303119` 有点失望其实        
60413211` 德普出来真太搞笑了        
60452031` 做为连续剧的开篇还可以。最熟悉不过的人设。男主单纯善良却喜欢做与社会大众价值观不符的事业，女主有正义感当发现自己从事的事业不是自己想象的那样毅然决然的相信并帮助曾经怀疑过的男主。看似正义的权力机构当中总有个人玩无间道且最后被男主识破。大Boss看上去很厉害却不堪一击最后才能HE。        
60504195` 哈利波特结束了，不过我们还有神奇动物。看一位内向害羞的动物园长带着一群神奇的动物如何在动荡的魔法世界中冒险，肯定是一个有趣的故事。感觉这一部里的魔法威力似乎比哈利波特系列里表现的要更厉害。各种神奇动物真是有趣。        
60515228` 英国小智对美国道馆进行挑战，邪恶势力一如既往的输了。欢迎大家收看神奇宝贝在哪里，嗅嗅就决定是你了！        
60558791` 走心的特效＋小雀斑的神演技。一个属于成年人的魔法世界        
60599665` 1小雀斑就是衣架子，穿啥都Prada；2 谁不想随身携带一个大型VR版动物园大亨！3 高度怀疑编剧出身父母皆祸害小组 4全电影院倒吸一口冷气的时候我愣没看出那是德普 5 一定要看IMAX！6一想到还有一种东方魔幻叫画皮，我哭了 7最好的美国梦宣传片莫过于重建纽约那一幕        
60602301` 魔法世界的大门再次打开。小雀斑实在可爱；科林法瑞尔好有型，好像教父一样；小帅哥米勒顶着一个难看的发型打了一回酱油。        
60648596` 没有什么事情能比重回这个魔法世界更让人兴奋了，霍格沃茨是最好的魔法学校        
60666720` 剧情还是不明所以…小雀斑的角色不是很讨喜 女主平庸 反而Jacob和妹妹比较出彩 除了动物们唯一的亮点就是他们两的对手戏了 雨中吻别超美 Ezra Miller的角色一魔化我就懵了 塞姐！这不是你亲弟弟么！纽约无头骑士        
60795536` 借着神奇动物来讲魔法故事，其实我是更想看“神奇动物”世界的，魔法世界兴趣不大，哈哈。总觉得借个壳来包装一部有题材的电影，满满的商业电影套路，所谓的IP电影而已。好看是好看，看过也就忘了，先正传后前传的坏处就是，这么厉害的前传角色，都忘了在正传里是在哪出现······        
60858827` 买这部完全是因为好久没看imax了，好在特效还算走心。除此真是好没意思，逻辑bug太多了，强迫症简直不能忍，最后用一句because I like you解释带着麻鸡看热闹也太敷衍了吧，这明显要交卷了发现一个大题没做随手写的答案，夸罗琳编剧能力的实难苟同。另女主太蠢太烦太尴尬了        
60914067` 天哪太感动了！跟哈利波特各方面都大相径庭，看到某人提起邓布利多还是很感动的！期待后续！二刷观感：http://tieba.baidu.com/p/4866514073        
61066192` 画面交代细碎，女主角非常叽歪，但是我期待下一部。这一部我并没有很兴奋。        
61131446` 并未与哈波比较，本身的节奏定位不大对，抓动物的线和格林德沃的线分割得太开且交融的太僵硬。小闪的角色的悬念和最后德普的格林德沃惊喜现身还是挺high的，怪异的是明明只是个系列开端为啥结局还要花一大串时间依依不舍让人尿急        
61160709` 小雀斑就是那种怎么看都不算帅，但是越看越顺眼，每个角色都很喜欢的演员（女儿控什么的实在萌）        
61195672` 对于我们这些老司机而言，激动的是罗琳在精细地讲述曾在哈利波特中冰山一角的另一部分魔法世界，而这个故事做铺垫刚刚开始；从其中时不时冒出的小彩蛋是有趣的；以罗琳的讲故事能力和想象，这个新的魔法世界值得期待。        
61212508` 其实我自觉不算情怀党，但一场看下来还是很开心的。左边的姑娘一直在问男朋友“这个是不是要死了？”“啊他这是在干嘛呀？”，右边的小伙子看睡着了，前排的一群人看到一半开始聊天。跟他们比起来看过《哈利波特》电影有两套原著还买过两百刀魔杖的我简直是太情怀了。        
61215327` 半夜走出影院，外面下起来遗忘之雨，感觉被治愈了。        
61226979` 熟悉的音乐又重新响起，又带我们回到了那个充满奇思妙想的魔幻世界        
61233084` 一直盯小雀斑~神奇动物们在我看来就还好啊，没有觉得萌到死诶~不过出生入死之后真的就一定会爱上吗？另外感冒+困的时候不适合看IMAX，以及第8排并不是IMAX的最佳观影区啊！这片不适合小朋友看，然而好多带小孩来的家长……看了标题有“动物”就觉得肯定轻松可爱是么~        
61282710` 原来片长133分钟，走出电影院恍如隔世啊，很精彩，各种神奇动物充满想象力        
61289986` 特效满分！！！！                                        
61357618` 拉一下评分，魔法粉们真是够了。电影很幼稚无聊，不觉得吗？        
61512042` 欲辩已忘言        
61515355` 还是挺喜欢的。故事算合格，原创剧本自然不能有七部曲的广度和深度；除了照片里的Lestrange女士之外的演员都很可爱，女主有点讨厌但可以忍受，个人对小雀斑的爱超过三人组（有点政治不正确...）；片尾在雨中修复NY的场面宏大又美好；“fond of u”的台词让人唷唷唷；这才是魔法，奇异博士你吃屎去吧。        
61595915` 推荐观看，但是剧情平淡了一点，感觉精彩在后面的样子。        
61602134` 两年多的期待，一个未完成的魔法世界梦，或者只是补上一张哈利波特的票，一趟轻松美妙的魔幻之旅。        
61625379` 全片看完就像吃了一块由可可脂外壳包裹的代可可脂巧克力。        
61676565` 中间睡了一个半小时···        
61746317` 作为一个从小就迷恋哈波的忠实粉，各种熟悉的场面就已经感动的内牛满面了。好多细节比如爱情方面试图做的太满，反而有失真实感。        
61901113` 6.5，爆米花电影。        
61914185` 小企鹅好可爱        
61935443` 四星半，神奇的魔法世界！好喜欢！明明看完很激动，结果现在却不知道说什么....只能词穷的说好看！普叔好惊喜！小雀斑演的好棒，一个敏感又萌萌哒的boy,love u～PS坐在IMAX厅最中央的位置感觉坐在世界中心哈哈，棒呆！        
61937240` 被小雀斑圈粉了        
61944030` 每次看到这种片子，就想起了我国与好莱坞的差别，这才是奇幻片好吗        
62021831` 特效很赞，带着浓浓的对哈利的怀念，剧情其实有点弱……主线到底是帮助神奇动物还是消灭默默然……德普叔是惊喜～小雀斑越看越帅！嗅嗅超级萌，以及胖大叔你有点抢戏啊喂……        
62054075` 女二真是甜而不腻，温温柔柔又不给人做作感，可能是我见识少，觉得很难得。        
62086153` 时隔多年之后魔法的故事还在延续。哈迷必看。希望JK罗琳的灵感永不枯竭。        
62189600` 剧情一般，情怀满分。小雀斑和rita谈过太毁三观。当然最大的槽点是，格林德沃怎么可能这么丑！！！这可是连邓布利多都拜倒在其西装裤下的初代大魔王啊！！        
62191711` Reel Cinema 可以的 系列的格局比我想象中大多了        
62198966` 果然揭示奇异的最佳方法就是让一个普通人掉到奇异世界，这样构成的错位有看头。        
62209933` 漫威和DC的超级英雄套路看多了，换换口味之后竟然感觉这部电影还不错。        
62334058` 没有德普的话可以打四星半【。        
62345168` 北美魔法世界故事的序幕篇        
6239310` 看来神奇动物还能再战十年 小麻雀活脱脱一nerd 那么问题来了 作为巫师你为什么还要坐船往返？？                                        
62457534` 神奇动物很可爱         
62464125` JK的想象力太牛叉了！！！        
62469238` 邓布利多死去的妹妹一定也是个Obscurus. 德普演的Grindelward将是前传五部曲的伏地魔。期待他和年轻的邓布利多的基情戏。罗琳阿姨真是想通了一切。        
62578846` JK又在下一盘很大的棋，好期待呀，希望更成人化些        
62637324` 那些魔法怪兽真是可爱啊~胖胖的麻鸡雅各布也是可爱啊~虽说是哈利波特的衍生剧，但是剧情联系很少，即使是没有看过哈利波特的也可以直接看这部电影~        
62651248` 纪念曾经躲在宿舍被窝里用手电看小说的那些日子        
62661789` 好看。神奇的魔法世界，fantastic beasts        
62687217` 神奇动物在哪里的主角不应该是神奇动物吗？嗅嗅好可爱啊，我一直希望它们能再出场…但总觉得结尾来场神奇动物大战邪恶巫师太俗气了，我的要求真的好奇怪呀TAT        
62732851` 二七区中国中部电商港。我对JK罗琳的魔法系列本来就谈不上喜欢，并不是哈利波特的粉，这部也还凑合，男主角跟长大了的自闭症儿童似的，女主有露点，在和那个贩卖魔法生物的人谈判的时候。        
62737941` 哈利波特前传 特别棒 可惜魔法生物只是打了个酱油 主角明明还是魔法师们 小雀斑的交配舞跳的太诱人了 德普的出现很意外 好喜欢养育海格魔法生物的法师们 期待下一部        
62742263` 看完已经成为嗅嗅粉！小雀斑粉！囧林粉！大HARRY POTTER还可以再战一万年！还记得初中时候在书上的每一页都画上HP 的图案来着        
62743500` 对小雀斑粉转路人，从丹麦女孩片场直接跑来的吗？为啥身上永远一副神经质又弱鸡的调调～                                        
62751953` 小雀斑总是躲闪的眼神反而是他演技特别的地方…狼人杀小分队的第一次约饭+通宵k歌*^O^*        
62769189` 观众9.0+的打分真是仁慈，HP叙事风格，穿插眼花缭乱脑洞大开的神奇特效动物奇观，按道理会很精彩很过瘾，作为有情怀的粉无论如何都得给高分。可是看完略觉乏味，故事的灵魂信息量庞大、堆砌感重，实际的荧幕剪辑又略显散乱，矛盾情节交织着特效，看的极度不适，最后居然看到了万磁王和教授的冲突        
62855559` 科林法瑞尔，帅！约翰尼德普，丑！埃兹拉米勒，演艺生涯最丑！还有强烈要求电影院驱逐爆米花产业！大家看电影的时候都改吃棉花糖！        
62857803` 最后是必须淋过雨才能忘记一切么？那么在房间里没有淋到雨的呢。        
62876285` 从1月想看到11月延期终于看到了，很开心，好看        
62888853` 虽然有心爱的小雀斑，还是无感。居然看睡着。        
62938015` 能把长黑白配西装穿到这个程度的，我只能给科林点个跪，其他的………哎，我都不想说，小雀斑能好好说话吗？金发美女确实赞爆。最后………看到德普现在的颜我简直是要哭了………        
62944813` 霍格沃茨是最好的魔法学校        
62978653` 一场大雨，just a dream        
62980963` IMAX视效惊人！觉得Grindelwald和Credence怎么那么多homoerotic tension呢…obscurus的设定简直…return of the repressed...不听话的小孩的怨气etc…这样PG-13真的大丈夫？plus the Victorian household, blood/foster heritage啧啧啧啧啧...and JOHNNY DEPP!!! JOHNNY DEPP!!! AND HE'S BLONDE!!!!        
63034919` 故事挺一般的，动物做的不错，胖子最萌。        
63071465` Men at play        
63117097` 主旋律宣传教育片，响应了习近平同志的号召。第一宣传生态意识，呼吁人类保护生物多样性，第二宣传工匠精神，呼吁消费者支持个体经济发展。        
63156283` ip的吸引力仍然不减 但...        
63230793` 电话亭大叔帅到炸裂！        
63264576` 可以，这很英国        
63325811` 坐在弧形巨幕3d厅的正中前六排的体验简直太酸爽，各种特效攻击就往我脸上砸，飞行时的第一视角让甚至我有点头晕。女主在了解她的经历背景后也都能理解她之前的举动了，我倒觉得她挺萌的。我之前从来没get到帅点的科林ˉ﹃ˉ最后德普出现的那一刻我是崩溃的。        
63352492` 不得不感叹德普真的是老了啊        
63359487` 背景太复杂了，好歹看过2，3遍哈利波特了，有些地方还是跟不上节奏。动物世界让人惊叹，但是最后大战没参与，不够过瘾        
63377431` 我看睡着了……        
63406200` 嗯，我挺喜欢。说实话他们当建筑工人能力比打架强多了。        
63412313` 虽说不是HP 粉，却心甘情愿入这个魔法世界的坑！IMAX的效果炫哭！好久没有想二刷的片子了！        
63483591` 看完最后一部哈利波特看到伏地魔灰飞烟灭，有点惆怅，觉得从小学追到大学的魔法故事完结了，但是看完神奇动物，简直好感动，不光觉得那个熟悉的魔法世界回来了，还觉得我的童年也回来了~3D特效超级棒，科林好帅，最后德普出来的时候我都是拒绝的，想到下部看不到帅帅的科林叔我就不开心…        
63527236` 在电影院里又回到了熟悉的魔法世界。最后下了一场遗忘的雨，于是麻瓜只记得美好，若没有JK罗琳阿姨，就没有这么惊心动魄的世界了吧。最大的惊吓是大反派变脸成德普叔，然后小雀斑像个螃蟹一样，横着走的感觉，那只什么偷珠宝的嗅嗅好可爱，动物设定很好，有段jazz钢琴很好听，去搜OST了        
63596360` 凯子华！        
63610234` 前面看的昏昏欲睡，到进入箱子里的魔法动物世界开始有趣起来，大boss的特效做的很喜欢，各种神奇动物也算是一种奇观，顺便还探讨了不同种族之前该如何平衡共处这一老问题！而且3d也各种出屏        
63612050` 这是一部很吸引人的魔幻娱乐片，既讨好了《哈利·波特》粉丝，同时也十分尊重普通观众。比起《哈利·波特》系列，《神奇动物在哪里》更加活泼、平易近人，它有独立成章的能力。故事的冒险过程惊险又充满有趣的设计，这个魔法世界很让人神往，主要人物和动物的特点都十分鲜明。        
63642212` 前二排2小时IMAX，治好了颈椎病        
63663588` 茶壶虫子那里好玩有趣极了，后面雨中送别的翻译错了，为啥另一个儿子那么多镜头啊        
63681438` 牛逼的手提箱，熟悉的配方，不同的一个是在美国，一个是在英国。超级赞的魔法世界，二刷表示很开心！除了一开始看到男主觉得智障，其他都挺完美的。当然后来男主的淳朴和善良还是改变了我的看法。        
63730863` 看不懂，看不进去，还好有人陪着，要不早睡着了        
63785743` 中规中矩，在强大无比的正传面前，这部番外显得平庸许多。小雀斑迷离的表情总是让我出戏，可能唯一的亮点就是德普的突然出现...        
63799587` 真的觉得剧情很弱。。。不知道为什么好评如此之高        
63805238` 比起打造HP体系下的全新冒险，更像是华纳给未来5年硬货不足的冬季档下的一盘商业大棋，和《霍比特人》一样更多靠情怀来圈钱。来自欧洲的神奇宝贝大师亲自演示什么叫单吊SSR，你们这些用大师球的都是渣渣。魔法生物基本上都是注脚，出场卖萌讨喜就好，这个对魔法管控更严格的世界有更多深挖的潜力，看看        
63824903` 作為《Harry Potter》噶前傳感覺劇本力度唔夠，配角搶戲，身為麻瓜噶我不得不說前半段老土，後半段乏力，主線情節真心幼稚到無趣。明明大魔法師仲扮低調坐船出國仲俾安檢check，硬把戰場轉老美，結尾反派有夠弱雞噶，一下被KO，最後Colin Farrell變成Johnny Depp略搞，如果續集無Colin Firth加盟就唔睇        
63837890` 最大的看点是各种魔法生物，剧情薄弱的一塌糊涂，反派BOSS一开始以为很强，没想到最后被轻易的制服。        
63870964` 1. 神奇动物在箱子里；2.神奇动物神奇吗？（我觉得还是人类神奇一点）3. 求偶舞挺神奇的；4.四人组就没有HP的三人组神奇；5.华纳老板有点像那只偷金条的神奇动物；6.没有彩蛋却一屋子人等彩蛋，现实生活也很神奇        
63916093` 难看到爆炸，超级讨厌丧逼女主，女主的脸真是看到就生理性厌恶，呕吐！！！剧情真的弱爆，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊狗屎的虚假安利！！！难看！！！浪费时间浪费钱！！！！        
63959276` 最后的结尾…拖沓了        
64010835` 3D冲击力很棒 能演出婴孩般目光的雀斑满分        
64083865` 还行。虽然感情线有点乱有点弱、结尾反派处理的不好，整个逻辑线结尾处理的也仓促。但是对异世界的想象力是好莱坞欠缺的。黑夜外景戏处理的也奇怪，摄影棚感特别强 。        
64107417` 双十二优惠+微博五元券还选到了最好的座位，视觉效果没得说，小雀斑仿佛就在我面前半米！后半部分开始好看，总感觉到了最精彩的部分就要结束等下一部，Colin叔帅到炸！胖子的麻鸡最印象深刻，神奇动物们没有魔法有趣，没有彩蛋有德普。                                        
64113646` 一个欧洲人两小时集齐所有ssr。神奇动物和剧情关联有限，但是蛮有惊喜的。主演们演的有些过度的感觉。主线好像只是为了衬托德普。相比起来或许奇异博士更加流畅一些。        
64162059` 又被丑帅的小雀斑迷倒～（小雀斑和女主角一点cp感都没有）        
64173610` 哈利波特的魔法世界再度向麻瓜打开！！！就冲这个也要满分好嘛！！！！剧情很完整，可惜没彩蛋，神奇动物们都好可爱！最喜欢嗅嗅了，发家致富的宠物啊！最后德普帅的我一脸！！小雀斑全程萌萌哒！女主从设定到长相都挺失败的，还是妹妹可爱！        
64209439` 没人评价德普大叔吗，还是那一股的邪魅劲儿，挡不住啊        
64213791` 今年看过的3D效果最好的电影，期待格林德沃的好基友早日上线        
64236786` 这个真的三星不能再多了，跟哈利波特比起来还是蛮大差距的，可能是我长大了，而停留在哈利的记忆中仍是少女吧~        
64278254` 额…翻译略蛋疼，导致剧情都只能一知半解。成年人的童话                                        
64309170` 11/26   平平淡淡，看过既忘的剧情，我也不是哈利波特的粉丝。        
64423254` 神奇        
64515288` 像看了真人版神奇宝贝,危难之际小雀斑一甩魔法球,去吧皮卡丘.万千动物可爱神奇,像长不大的孩子,需要真心呵护;好女友就是奎妮,灵巧变通,风情万种,而且择偶他妈的还不看颜值,一生得一如此女人足矣,我愿意演那个胖子.看个热闹后才知道哈利波特我是白看了,情节只剩下霍格沃茨,期待德普叔即将神经神奇的表演        
64692199` 怎么办！已经脑补了一万字格林德沃和邓布利多相爱相杀的虐文！        
64803089` 男主丑倒是小事，《丹麦女孩》里演个娘炮还不觉得，这里就太猥琐了。女主竹竿一样没啥看头。可是！他们管砸，还管收拾！这可是我看的极极少数打砸抢之后，还管收拾的电影呵！冲这也得加两星！        
64844513` 不错了。某人变某人的剧情我已经被提前剧透了....主角团很可爱www 最后大战看得很爽。克雷登斯太可怜了，蹲在那里像小动物一样，想给他一个抱抱。        
64950174` 就是女主人设不喜欢，其他的都还不错啦，小胖蠢萌但是抢戏又可爱，Queenie x 小胖的CP也甜！Newt和小胖的互动感觉都比女主的来的合理，不知道男女主这条BG线是怎么来的，太生硬了。最后就是嗅嗅也好搞笑！！棒棒哒~选的影院不好3D眼镜带着最后画面都有点糊，还想要二刷去看小雀斑啊~        
65013886` 虽然在情节上没什么惊喜，却被萌到了        
65038272` 哈利波特crossover驯龙高手， 神奇动物的特效超级赞，魔法的展示只要看到那些魔仗在我想哈迷们就很激动了！小雀斑用他具有辨识度的演技很好地演绎了不善交际的动物控魔法宅男纽特，但唯一担心的是未来10年都这样演真的可以吗....德普为续集客串很好，但唯一的问题是科林法瑞尔还能出现吗～～        
65086870` 啊~~魔法世界~~~        
65103123` 冲着小雀斑去看的。        
65124379` 虽然没追完哈利波特，也完全能看懂。。我不应该对3d有所偏见，这个3d就好喜欢~~“only one like you”英语双关也很好玩啊！                                        
65162419` 哈利波特的魅力 大概有一天如果出了一个 神奇植物在哪里 我也会疯狂的        
65274866` 三星半        
65292706` 所以是要拍第二部吗 格林德沃到底做了什么成为大反派 这些都没交代啊。借着哈利波特的大名，但是各方面都远远不如前者。（是我年纪大了吗？还是没有看小说造成的剧情生硬感？我真的觉得这不是我小时候熟悉的那个魔法配方，哪怕是同一个作者        
65369148` 每当看到有萌物的影片……我就捶胸顿足感慨自己不是一个学电影的啊……好想要一只嗅嗅啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @双桥金逸 16.12.03        
65370065` lost in translation.观于莫斯科пионер影院，一家观影体验很不错，地段繁华的电影院。观影时两旁的过道也坐满了战斗民族，可见观影氛围热烈。影院日常会有非俄院线的好电影放映，使我对俄罗斯电影业的印象大为改观。        
65400706` 孤儿院那条线交代的有些懵里懵懂 其他都好评 小雀斑像个受气包 只有在箱子里的时候他才是真正的王者 男二很抢戏 女一一开始神烦 后来分别那一刻 她泪眼婆娑又get到了她的美 期待下一部以及更多的神奇动物        
65496704` 动物们都很好很可爱，男二女二都超可爱的。小雀斑的演技不太能get，这角色死宅但没有交流障碍吧，不分场合的眼神闪烁看着不太舒服。结尾略仓促，痛苦挣扎一闪而过        
65550886` 一般，小雀斑和凯瑟琳的人物塑造不讨喜，很多行为缺乏说服力，立场摇摆站队飘忽。哈利波特七部都没有出现过“默默然”的概念，现在突然提出，很违和。        
65908468` 那个熟悉的世界回来了，在感受成人魔法世界的时候寻找记忆，比如海德薇变奏曲，家养小精灵，统统石化一忘皆空，霍格沃茨邓布利多，霍格沃茨是最好的魔法学校，小时候被瞬间变出美食的魔法吸引，原来也已经把勇气自由平等正义与爱溶于血液【美国伊法魔尼魔法与巫术学校这种十八线也敢碰瓷我大霍格沃茨？        
66168101` 真没觉得好看在哪里，现在看个电影也需要情怀来支撑？小雀斑的演技我承认，只是在本片里全程小心翼翼的神经质实在接受不了。特效也总令人出戏，就想问神奇动物到底在哪里？        
66172556` 3.5 剧情的节奏挺怪的，整体不够厚重但不间断的笑料还是做足了商业大片该有的样子。而且这特效数量和质量，啧啧，是华纳在说“我们有的是钱”吗？        
66180081` 超级一般- - 剧情单薄平淡到不能再平淡 唯一亮点大概是Goldstein姐妹中的Qeenie 不想多说了        
66314906` 埃兹拉·米勒：论发型是如何影响一个人的美丑的。        
66324519` 可怕的时代 情怀当饭吃        
6642488` 三星半，情节挺无聊的而且有点莫名其妙，全靠动物(和小雀斑)卖萌……        
66468870` 男主好萌好萌！最后防不胜防一个泪点，人物形象刻画的太棒了！音乐也好赞，没有彩蛋也听完了才走~很用心在讲故事，所有的伏笔有理有据，特效啊美哭啦好震撼啊，我想给十颗星！！        
66550666` 三星半吧，基本沿袭哈利波特系列        
66650981` JK罗琳酿得一手好厨艺，对于默默然人物刻画感动到了，还有麻瓜和女二号重逢那一刻！        
66692766` 我不管 我就要给5星但是听说接下来的故事不设置在美国了还是松了口气，那地方只有超级英雄没有魔法呀        
66713336` 纽约雾霾成精记。年度吃醋最佳“是什么让邓布利多那么喜欢你？”。以及，船长，船长，船长！        
66768802` 我是个情怀党，看到魔法部举起魔杖集体施咒语就高潮了，哈利波特中那么多梗在这里得到重现，激动起一身鸡皮疙瘩！就算拍的节奏有点问题我也认啦~  不知道还会有续集不，德普大叔演格林德沃真的好吗，基和娘是有了…………        
66928025` 科林太帅了……        
66931955` 很良心的片长，前半段的叙述比较像是少年奇幻剧，中后段剧情急转直下，结尾处少年惨死真是令我心凉，JK还挖了一个新的大坑，全新的世界观，与哈利波特系列属于同一世界但并不分享情节，单看也完全不会受到剧情影响，神奇生物的特效和性格也都是亮点，最大惊喜反而是麻瓜先生充满了笑点，3D就足够了。        
67007418` 果然养宠物的男人好撩妹        
67048173` 加一星情怀~非常精彩！动物们也很可爱！两对cp也有爱！        
67097675` 光是看到荧幕上飞进飞出的神奇动物就值五星了啊！“它们不会伤害别人的！”        
67257100` 不好意思，作为文盲看的俄语版本，所以是最直接的感受，剧情，音乐，画面都不行~离哈一的惊叹差远了~我要回去重看哼哼        
67276689` 美国的魔法师太腊鸡，世界上最好的魔法学院是霍格沃茨没错[得意][得意][得意]Eddie一脸的单纯无辜让我好想把他抱在怀里蹂躏，他才是这片子里最可爱的动物[抓狂][抓狂][抓狂]#一定要看IMAX        
67314740` 动物们造型和动作不够酷嘛，另外出国旅行防出轨        
67426132` 看到中间竟然有点瞌睡，或许是我对这个魔法世界没有太感兴趣吧。        
67549177` 神奇动物们一个个都好萌，四位主角也都表演出色。可惜很多魔法术语听不懂，回头补个字幕版吧。        
67586472` 时隔五年，再次真切的感受到有一根魔杖是多么重要的事情，做饭收拾屋子就不说啥了，简直就是灾后重建的利器啊！重返哈利波特魔法世界的感觉还不错，小雀斑和护树罗锅、雷鸟和小雀斑都超级可爱，期待后续。        
67605510` 小雀斑演得太尴尬        
67619742` 想养只嗅嗅，或就当只嗅嗅！反派刚原形毕露时，旁边的女观众惊呼这是德普吗？散场的时候，一位美女说帅帅的反派变成了一个金发白胖子。。。伤心        
67620876` 各种彩蛋 就是哈利波特的前前传吧 一个次空间皮箱        
67630487` 好看好看好看，重要的话说三遍，哈利波特的电影就没有不好看的，还有情怀加成。        
67687447` 在感恩节假期，误打误撞地第一次来到了私人影院。错过了在电影院观看《哈利波特》的日子，所以再也不想错过《Fantastic》这样电影。每次哈利波特的背景想起都有种别样的感触。雨中修复城市那一段很赞，神奇动物比主演们出彩太多了，难怪电影题目就是它们。        
67707481` 不是因为魔法又重现在了大银幕上，就这个剧情就三星而已        
67727072` 没觉得很好看，人物塑造都没有同期的佩小姐好。        
67812928` 再也不去五道口工人俱乐部的电影院了....极端糟糕的体验        
6783604` 好无聊哦        
67840454` 导演真的是拍的很平很淡        
67843912` 节奏有问题，无法接受杰米坎贝尔长成了德普，谢谢！但是米勒和法瑞尔有点萌，怪可爱的……女主角是明日世界那个么？        
67876993` 感觉比哈利波特好看，主要是男主大多以宠物攻击为主吧？算是今年看过的最有意思的奇幻片了。        
67878115` 非「哈利波特」黨，除去情懷，看點並沒有突破固有的魔幻題材的模式。是對情懷當的照顧，如果能做到marvel那樣，是否有看過前章還能沒有壓力的看完整部電影，並且也同樣伴隨著驚喜，那樣才是成功實例。        
67978704` 故事线有点弱啊...虽然题材是我喜欢的，原谅我在电影院中途睡过去了...跟神奇博士比起来奇幻画面的效果也没那么惊艳，不过很多配角很出彩        
68034459` 以前我最想做的工作，就是养各种动物，每天给喂喂食、铲铲屎，享受他们的亲近，好幸福啊！唤醒了动物饲养员之梦。        
68087313` 原来我也是个麻瓜        
68129112` 甲：骡子！大骡子大马——套车的骡子。乙：哦，骑的那骡子，您听明白了吧——是骡子、比马大、骑的那骡子。丙：噢，比马大骑的那骡子掉茶碗里烫死了。乙：对了，它怎么掉进去的呢?丙：你...你听我说呀......它是这个…这个…...哎...你知道“鸟蛇”吗？        
68186857` 剧作竟然差到这种程度....        
68219447` 好好好，哈利波特的一切都是好的。剧情节奏有问题，特效不错。        
68229713` Child abuse引发的血案。。。        
68366606` 这些动物都太可爱了，懵懂不知世故却又特性鲜明，了解他们之后就可以好好相处互相帮助了，每一只都戳中心里软软的点，最后面包店里隐形怪和嗅嗅还有独角怪造型的面包，一直笑到离开影院        
6842341` 好棒！特别是结尾处，美国人和英国人的爱情观从演员表情里呼之欲出！好值得玩味哦！        
68499588` 好失望啊，除了萌萌的动物和最后的德普，完全没有看点，故事又臭又长，要不是哈利波特的情怀，两星都不给。        
68572378` 很好看！        
68587989` 好莱坞主流小英雄主义的套路与模式，除了特效，其他都乏善可陈。        
68692379` 不喜欢女主角        
68893803` 剧情7表演7娱乐7        
68933107` 科林法瑞尔依然是我的男神 喜欢女主 长得像奥黛丽塔图 夜晚的纽约街道像罪恶之城。。。恕我直言小雀斑演什么都是一个样儿。                                        
68966981` 还好，特效能让他合格        
6899033` 原来还有3D眼镜夹这种东西啊，第一次不是两副眼镜看，开熏！        
69041240` 默然者的线不该这么草率结束，神奇动物不该这么像摆设。但依然感动，魔法世界的大门又打开了。另，Ezra真是可惜了，角色就到此为止了？还是那个很惊艳的少年。追加：啊，克雷登斯果然还活着，希望这条线接下来能设计的漂亮一些。        
69092952` 中规中矩的奇幻电影，水准也就和《爱丽丝梦游仙境》《圆梦巨人》相当，也不知道是原著小说本来就写的这么了无生趣还是导演对故事的侧重点把握的有问题，与哈利波特5,6部一个尿性，都是细节全无、亮点全无的伪魔幻大片，事实上，对毁了哈利波特后四部的大卫·耶茨就不应该抱有幻想。        
69190434` 没有HP七部系列奇幻，味道不是很一样了        
69196405` 哈利血统的暗色调在影院环境有点让人昏昏沉沉。依旧感动的魔法世界！肩边有人，很nice！        
69364200` 看完之后仔细想想节奏快的可怕，因为所有故事是发生在24小时之内的        
69463567` 除了鸭嘴兽别无看头，小雀斑演的很不好，差点看不下去        
69465231` 魔法界不需要大卫耶茨，魔法界需要阿方索卡隆。        
69478238` 抛开哈利波特真的一般，美音听着好奇怪，是人设如此么，小雀斑哈着腰呆头呆脑还没走出霍金啊……        
69532674` 3D效果非常棒！这片要是只讲寻回动物，充分展现动物神奇魅力的冒险故事就好了，然而本作的野心显然不止于此，打开格局试图打造出魔法宇宙。这很可能会让本系列变成又一个“X战警”或是“复仇者联盟”。对神奇动物的展现不够有些连特写镜头都没有！有点跑偏的感觉。电影院里的熊孩才是最可怕的动物！        
69572287` 特效超棒！女二男二特别可爱，credence颜值高演技棒，男女主角反而没什么存在感        
69704401` IMAX效果确实好~有些剧情的设置看得出来确实动了心思~主要是动物萌，男主大部分时间都低眉顺眼，但偶尔抬起头睁着眼睛凝视你的时候，杀伤力简直惊人！        
6971544` 非原著党觉得不好看，尤其是前半段，缓慢、琐碎、话痨、无趣，有点尴尬；后面特效一上来还好，黑云怪兽的效果还是很震撼的        
69722979` 太特么好看了！罗琳最牛的地方在于她在原有的魔法世界中抽取了一个部分，然后给你拓展出一个全新的故事。故事是套路的，视觉效果是超赞的，看3D不后悔。动物们的设计很可爱，最喜欢最后放飞的那只，然后还有偷宝石的，和护树罗锅。Eddie一副人畜无害的样子为什么还会被怀疑。最后有德普一本满足        
69738531` 正好昨天下了阴阳师，今天看完就看到短评“这是一个欧洲人用两个小时集齐所有ssr的故事，非酋们，看看人家的效率”。只有一个sr的我哭出了声        
69816487` 就这也能给8分？别闹        
69828920` 剧情太碎 感觉电影的精彩程度辜负了我的期待……        
69898142` 没有hp情结，看起来就好像。。一个收集癖为了让自己开心疯狂集邮的故事，并没有特别的惊喜        
69946594` 像进了动物园，还行吧        
70131254` 其实故事并没有讲的很好 高潮部分很弱而且暴动平息得太潦草 小动物们胡乱跑导致特效太晃 暗色基调+3D恍惚间我以为我在看sin city 在全世界都声称要把雀斑收入囊中的时候 多少人知道这是他真正意义上的第四部主役电影 同时也是他在国内上映的第三部电影。        
70255132` 丹麦女孩就已经被小雀斑折服了～～～高学历，演技好，不拍烂片的演员，不红天理难容。说回剧情。JK罗琳写的魔法题材无可挑剔，内容，细节都经得起推敲加之不乏幽默及萌物的衬托，值得一看。        
70287604` 该片摆脱了《哈利·波特》系列的束缚，将魔法世界的舞台移至上世纪20年代的纽约，以全新姿态开启新的冒险旅程，奇妙的魔法动物接连登场，让人大饱眼福。剧情虽生硬了些，倒也为新系列做好铺垫。小雀斑挺萌，新任闪电侠埃兹拉·米勒表现抢眼，约翰尼·德普饰演的格林沃德此次仅是惊鸿一瞥，后续值得期待        
70408158` 霍格沃兹是全世界最好的魔法学校！        
70489699` 虽然玩的是换箱子的老梗，但依然很爱魔法世界。格林沃德其实说的没毛病，美国立法又被黑了，可以这很英国。        
70595414` 想念魔法世界。        
70656928` 小雀斑还是那么有魅力有演技 小动物大动物都萌萌哒 龙妈德普真实的人类女主客串666        
70682305` 特效很棒，除此以外没什么惊喜。女主人设虽不讨喜，但还是喜欢最后告别时的约定，含蓄的总是动人。        
70781768` 虽然小雀斑很可爱，可还是看睡着咯。不是电影的问题，发现自己对所有的神鬼、人鱼、动物这种题材都不感兴趣，天然免疫。        
70810840` 我不管，我任性，就是要打五星。        
7083923` 这情怀 我给满分        
70866414` 太好看啦！比哈利波特六七好看至少…好治愈的故事啊！小雀斑一辈子的男神！        
71861591` 没想到那个小伙子才是boss 男主角帅的        
71879999` 说实话，导演也好，演员也罢，其实都没毛病，就是这样的题材我实在不喜欢。对HP题材从没喜欢过，也没有这些情节。        
72002197` 画面特效令人惊讶，服装考究，演技尚可，故事太差。科林·法瑞尔应该是我观影生涯他最有气质角色了，不过最后不明不白的没了让我内心崩塌！        
72317233` 剧情两条线捏的不太好，各种神奇动物倒是都挺可爱的。        
72684898` 主要问题就是美国人太多+约翰尼德普太丑，强烈希望下部故事主线回归英国。暌违五年之后重回魔法世界，看到Frank振翅飞上纽约天空，感觉自己就像那个误闯雀斑百兽箱的麻鸡烘焙师，最终还是要走回漫天大雨中。        
72712114` 一定要看4D的好吗，霍格沃茨才是王道！！        
72752784` 睡着好几次                                        
72792251` 没有惊喜，人物也都没什么个性和突出点，很平面化，没什么会让人记住的点。而且我丝毫不觉约翰尼德普适合格林德沃啊！他在我眼里就是演什么都是一个样的脏兮兮油腻腻，根本不适合格林德沃！        
72839034` 感觉打开了魔法世家的大门！        
72941446` 为什么不让科林一直演格林德沃        
72985710` 夭寿啦！科林法瑞尔变约翰尼德普啦                                        
73107883` 剧情拖了特效的后腿。        
73378499` 全新的故事，太棒了                                        
73536867` 小雀斑虽然塑造角色比较好，但主角本身不太讨喜，反倒是男二号非常抢眼。当然真正的主角其实是各种蠢萌的神奇动物们。        
73619061` 特效很不错，值得去影院看。        
73629720` 科林法瑞尔全程带入郭富城【带感】 德普简直雷人 现在怎么都喜欢弄没有实体还一直搅拌的反派啊 很酷吗 乱糟糟的        
73679346` 15年，我们依旧是永远收不到通知书的麻瓜，9又3/4站台也从未对我们开放。我们只能通过书本或是电影，才不会被魔法的世界拒之门外，挥舞起梦里才会出现的魔杖。愿这场梦永不落幕。感谢J.K. Rowling。        
73845983` 比奇异博士不知道高到哪里去了        
73942250` 想看邓布利多和格林沃德搅基！        
73948805` 这个片子适合带小孩看，稀奇热闹。其他没啥，我觉得不到8分，7分顶死。        
74062182` 主线情节力度太弱。特效不错，神奇动物真的很神奇。人物很萌，动物也很萌。        
74065355` 男主特别丑【二刷后的真实感受】        
74115491` Ezra太 太 太 太 太可爱了… 我………        
74115675` 7.8分吧        
74257074` 一定要看IMAX版！ 想做一只嗅嗅        
74279577` 三星半。平心而论拍得一般般，但是罗琳想要开启哈利波特前传，纽特斯卡曼和他的神奇动物以及邓布利多和格林德沃年轻时的故事，也许还有伏地魔的成长，教我怎能不欢喜期待        
74314391` 小雀斑最擅长欲说还休的小表情了，真心又帅又美。女二和麻瓜的爱情也是火花四射。剧情很简单，转折不深，在电影院看巨幕稍有点晕。        
74448596` 再次回到魔法世界，可爱的动物，有趣的剧情，新故事的开展，最后分别的欢笑与无奈，不要蔑视你的经历，不要消灭你的回忆，离开的时候好好告别，就算后会无期，也不要留下遗憾，爱你的经历。期待这个大系列。        
74533808` 是我期待太高了吗，我觉得好无聊啊怎么办，勉强给四星吧，片头曲很激动        
74807963` 瑰丽的想象，让人称奇，人物角色都特别可爱，格林沃德的暴露也充满惊喜。欲言又止的爱情让人觉得很美好。        
74913423` 看一遍根本不够 ［2016.11.17 五棵松耀莱］        
74951548` 比哈利波特系列讨喜很多，爱嗅嗅        
75044664` 剧情很一般，但元素很多，各种魔法各种萌物。记女朋友第N+1次在电影睡着        
7510013` 《哈里·波特》后还能看到魔法世界系列真是太棒了。小雀斑萌傻的演技真是添色，丹·福勒的面包店老板也是笑点满满，当然还有各种让人惊喜的神奇生物们，每个镜头都觉得太短了。知道还会有多部，就放心了。德普最后的亮相反而让人有点失望。期待下一部        
75173878` 说实话我觉得一般，可能是期待过高的缘故。        
75189651` 真的不喜欢女主，她的作用是？小雀斑真的是莫名可爱，里面的魔法动物也很可爱啊。        
75261344` 我来拉拉分，期待略高，表现略低，华纳你需要谨慎的做选择毕竟变化太快了，大卫导演，听说你泰山内有拍完就走了，记得回来还账。        
7542909` 罗琳阿姨成功开创了又一个魔法新世界，无论哈迷还是麻瓜都应该心满意足了。动物视效加分，还埋了一个好大的彩蛋。“当然，世界上最好的魔法学院是霍格沃兹。”        
75561977` 三星半，女主猪队友到没朋友！！        
75602395` 对魔法世界的细节塑造无疑是成功的，小雀斑一身装扮真是很英伦，妹妹古灵精怪的好可爱！但是中间一度有些无聊得想睡……埃兹拉·米勒演技担当啊！        
75609687` BOO!        
75621811` 当我看到站在雨里渐渐被一忘皆空咒抹去记忆的胖胖男二，真的就好像在看我自己。他与主角们的告别，就像我与这个陪了自己15年的系列一样，这真是一段奇幻的旅程，但最后我们还是不得不要说再见。这个时候下着大雨的纽约真的很美。        
75873692` 最后的BGM神来之笔，米勒演的好的吓人        
7589577` 与很多哈利波特系列电影一样，中规中矩，因为与小说接近而让人有了一些喜爱，而已。大卫·叶茨是HP系列比较糟糕的一个导演，居然延续到了这一部。仍然期待下一部，相信罗琳在魔法世界埋伏线的能力。        
75902309` 非常按部就班的好莱坞制作。节奏明快，角色分明，视觉效果全程继承“哈波”，两条故事线在后半段交叉并掀起高潮，可谓是大卫耶茨发挥最稳的一次。情节上和哈利波特相比有退步，更像是把原本庞大史诗故事压缩成了“成长故事＋系列预告”的集合体，但以爱之名来讲述故事，才是罗琳笔下文字最强有力的魔法        
76225555` 女主颜值太低影响观影感受        
76273832` 要啥逻辑？跟一个魔法电影要啥逻辑【敲黑板        
76349354` 片名完美剧透全部电影内容，两段爱情线是玩呢吗？地球上就他们四个还是怎样        
76576720` 上周看的啦。师兄说剧情太平淡，我觉得蛮好，很精致呀，满足怀旧心。        
76585778` 奇动物给老粉的福利不少各种怀念彩蛋，校长、格林德沃、小天狼星的家人、死亡圣器还有各种熟悉的神奇动物。发福德普演的boss期待接下来四部续集        
76618509` 好看的成人童话，后半段剧情有点快，但小雀斑很可爱        
76626092` 女主太讨人厌了        
76851962` 一个麻瓜的梦幻雨，两个膜法师的神奇书。不要被那些眼花缭乱的Pokemon，还有看似强大的黑魔法所骗了哦，这 其实是一个爱情故事啊！（结尾好，二星变三星）        
76857499` 影片大制作、大特效，剧情节奏流畅不拖沓，绝对是奇幻冒险片中的经典之作，期待第二部！        
77001369` 剧情挺流畅的，就是张弛稍微有点没把握好。特效依旧是最大看点，还有女主真的很漂亮，耐看。        
77267201` 情怀电影，毕竟音乐一响，粉丝就已经肝儿颤了。小雀斑影帝，能不能不用霍金的体态演其他角色了。        
77531616` 最大收获 Colin Farrell这个丑人太帅了点 一定是造型原因；Ezra Miller好像Sen mitsuji啊！！！！！        
78164697` 3d棒。抓来抓去的前半段甚至不如去年那部《鸡皮疙瘩》。后半段稍好一些。两组感情戏和第二塞勒姆那条线完全莫名其妙。开头银行那场戏，完全一句“嗅嗅飞来”就能解决的问题，硬是搞了个大新闻。更令人发指的是，后来主角还真意识到可以这么做了…为了不让观众睡着，拼命幻影移形，真是用心良苦。        
78347009` 三星半~那只嗅嗅很可爱，可是整体剧情看的看是有让人觉得无聊犯困的时候，而且梗还挺老的~        
78708620` 总体而言还是平淡了点，叙述化的单线条的剪辑，让人很出戏，说是哈利potential的前传，其实联系不是很大，J.K.罗琳可以说胡言乱语,让一个有价值的电影系列出现，把魔法导师变成幻想学徒。，期待大于失望，蛮遗憾的。        
78768709` 小斑雀演技，hp的情怀        
78833399` 没有想象的好看～        
78881537` 蛮好看哒，嗅嗅好可爱！笑点有，小麻雀发挥稳定。        
78924028` 看完之后我才明白，我怀念的不是魔法，而是哈利波特        
78957039` 三星半。和八部波波的差距还是有的        
79201115` 女主真是个摆设，剧情俗套，又是看特效和可爱动物的剧～ 胖子全剧最大亮点^_^        
79221774` 期望过高，观感普通，没有达到预期值，也就是个比较程序化的魔法故事嘛.....        
79246853` 非常好看！        
79272694` 熟悉的音乐再次响起 整部戏挺欢乐 动物提供太多笑料 好想养只招财嗅嗅 有些外形有点恶心 胖子太抢戏 同时表明没有颜值身高 搞笑 真心 能做好吃的 同样可以获得芳心 小雀斑咋老演遇人结巴的角色 霍金和丹麦女合体 巫师不是可以瞬移 还有飞天扫帚吗 为什么还要用麻瓜的交通工具漂洋过海        
79394514` 嘻嘻嘻        
79559157` 绝佳的系列番外，开头的BGM感动哭        
79626402` 看到了意想不到的大咖，哇喔！        
7987819` 圈养雷鸟与怪力boy不可兼得也        
80090755` 魔法世界的延续，哈利波特残存价值的充分利用。        
80289474` 如果我们都可以被obliviate... 结尾很好地诠释了“似曾相识”。        
80706483` 开场音乐全场最佳，                                        
80719948` 不错                                        
80722428` 當我看見故事裡的魔法界在紐約開高峰會，全球代表都站著，唯獨美國主席有張椅子，我噗呲一聲笑了出來；但等我看清會議室牆上貼的是禿鷹配三角型底，地板是五芒星的圖騰，我就開始坐立難安了。華納是嫌Trump上崗的風向還不夠亂，共濟會的陰謀論還不夠多，想鬧一個更大的大新聞哪。        
8079258` 粉丝剧，不要跟我讲剧情，没有剧情，重要的事说三遍，没有剧情！！！        
81067818` 当麻鸡面包男与男主一行分别的时候，面包男说“There are a lot of people like me”，女二回复“No， nobody like you”。字幕翻译是“有很多人喜欢我”，“不，没人喜欢你”，然后电影院哄堂大笑。但是我个人觉得，应该这样翻译，“我这样的人还有好多”“不，你是独一无二的。        
81169417` 四李！宝可梦大师！雀斑演装逼龙傲天角色还不错，女主好大妈，幸好无感，胖哥哥的爱情故事挺好的，略虐，妹妹想操，演得极骚，科林法瑞尔演坏东西真鸡儿帅啊，神他妈变成德普，还有全片那么核心的魔法互殴，最后还沉不住气的，丢人玩意。也许是今年最佳的…Hollywood shit…7.6/10        
81215873` 我们是否也经历过一场大雨        
8125605` 本意想看看小雀斑，却无意中遇上了一群呆萌的magic beasts,电影也是人类梦想的摇篮，哪怕只是短暂。这个双休很愉快，时光是用来享受的，与音乐共度，与美好相伴！        
81666126` 看在哈利波特的份上三星半吧        
81769237` 从英国到美国，从少年成长到与动物相伴，少了一分优雅，多了一分挥洒自如。        
82238487` 我以为会像宠物小精灵那样对战~！！        
82329043` 成人版巫师团队相比根正苗红的HP三人组自然有点儿山寨，尤其是小雀斑全程表演不自然好象能演到这个角色一直绷不住要乐出来似的，麻鸡雅各布最抢眼，叫人尤其不能忍的是格林德沃，变脸后竟然是黄毛的德普！word天满眼中年偶像天团即视感啊，我那英俊的黑巫师，邓不利多的好基友那偷魔杖的大笑美少年呢？        
82391888` Fantastic! The best movie experience ever! 3D IMAX坐在最中间太爽了！事实证明大卫叶茨需要一个人好好给他写故事。跟哈利波特世界联系也很明显：邓布利多、格林德沃、死亡圣器，甚至作者本身...期待续集！感觉可以做成跟漫威一样的世界观了！        
8242631` 还行。。。。。        
82481394` 昏昏欲睡。        
82620092` 有些哈利波特梗没看懂。。。小雀斑好像霍金和丹麦女孩的综合体，看得我老难受了。。。还有一点：J。罗琳的魔法世界给我感觉略阴柔，不够man.        
82776486` 难得来一趟纽约，神奇动物在哪儿。剧情过得去，剪辑太碎片，角色较扁平，色调偏暗淡，特效给满分。两星给小雀斑的演技，一星给魔法世界，一星给特效，一星给神奇动物。导演的叙事能力不占星。        
82792662` 从魔法世界的一本教科书说开去，场面壮阔，人设清晰构建丰满，同时也满足了哈迷的情怀，总的来讲期待下一部~        
82907870` 花了30刀买的4D的票，看完感觉自己被骗了。片名叫神奇动物，结果动物只是来客串的，整个故事讲的是一个缺爱小男孩儿的愁与怨...电影的节奏让人崩溃，男主虽然不演霍金了，但是脸部肌肉还是会随时抽搐，女主则从头哭到尾...        
82982521` 没感觉。。        
82990219` 就像回到孩童时代 张大嘴巴亮起眼睛尽情享受魔法世界        
83206457` 成为小雀斑的迷妹了……(○'ω'○)雀斑和胖子演技在线，nerd&pandaCP感足!乌姆里奇年轻版女主真不知道怎么选上的，最讨厌的女主没有之一，大反派科叔好帅，对最后的自爆身世表示无语，德普胖的认不出来。特效赞，音乐赞，剧情bug虽多，迷妹自带滤镜…期待后续，决定先去追原著        
83244806` 冲着小雀斑去的啊啊啊啊啊啊，可是boss打的我想睡觉，时间脱的有点长。不过小雀斑真是丑帅丑帅的        
83380355` 请麻瓜快去欣赏这部视觉盛宴吧！        
83595116` 小雀斑、动物和纽约都太美好。感觉硬伤之一是罗琳在用写书的方式写剧本。        
83855853` 奇幻旅程连载开启！        
84108334` 全程困的不行        
84406429` 大开脑洞，大开眼界        
84529511` 我就没见过那么讨厌的女主        
84855467` 这部电影无疑是给哈迷们的巨献，里面的细节彩蛋多到足以让他们高潮。但是作为一个哈利波特小白，我同样好喜欢这部电影。虽然有略为混乱的剧情线，但是有不错的视觉加持整场看下来还是蛮过瘾的。一星给呆呆的神经质小雀斑和萌萌的胖叔，当然还有那枚惊喜彩蛋~        
84894677` 3D效果很棒，剧情也还行，感情戏很垃圾，莫名其妙，其次主角表情好僵硬啊，几乎没有情绪起伏，爱情戏毫无火花可言，让人看的好生尴尬        
8495827` 合格的爆米花剧        
85753830` 看了兩遍IMAX 3D太開心了，胖子搶戲，女主略顯老。對於有情懷的人來說電影就是完美        
85763396` 电影里面一个又一个熟悉的魔法世界专用术语和熟悉的人物 满满都是我的童年回忆 在年少刚认得几个字的时候遇见Mr.Potter和他的Magical world 是我的小幸运        
86019559` 新的篇章，不错        
86505188` 看惯了漫威和《变形金刚》这样的大片，发现更喜欢这样的大片。        
86728823` 3D電影坐在第五排 兩個半小時的電影 脖子簡直要酸死>< 但我還是覺得電影挺好看的(那應該就是真的好看了吧) 尤其是動物部分 好精彩的想像力~ 雀斑的演出果然給電影帶來了一股不同哈利波特系列的靈秀氣質lol        
88077335` 不想与哈利波特比较，只是拿它当做一个独立的系列…好吧这很困难，喜欢复古背景，从那时的女人发型到服饰再到巨大轰鸣的工厂让我心花怒放，只是动物…对简直就是畸形了的普通宠物，有点丑，不如卖萌，然后德普很突兀，孤儿院的暗线也不明了，罗琳是想要反映一些政治问题的却并不讨喜，不过女二好甜哪        
88439681` 没有惊喜但够稳重，华纳用保险的手段打出一手怀旧牌，最后出来的效果还不错。 7.2分★★★☆        
88998329` 前面节奏缓慢，差点睡着了，后面还行，但也落入了俗套，有没有人跟我一样，看完最喜欢那个胖子？        
8938679` 科林.法瑞尔的扮相实在是令我大为改观！！又帅又苏！神奇动物们超萌超可爱！片尾无意外的是全场鼓掌。遗憾的是德普的发福~~        
89410418` 建议书名改成精灵图鉴（对科林路转粉        
89451365` 那么魔幻，那么美好，似乎又回到了童年时代，真是太棒了的爆米花电影。        
89723194` 我们的灵感原来是来自于这么一个魔法世界                                        
89744392` 特效团队辛苦了！欧美版宠物小精灵        
90267273` 第一次看的时候几次都想哭出来，十年哈迷，到这却是我第一次坐在影院里感受魔法世界，觉得很幸福        
90525586` 1，今年看过剪辑最好的电影。2剧本结构非常精准讨巧，3有个瑕疵，伤痕男孩铺垫不够，不过导演很聪明。        
90598022` 讲真，不如哈利波特系列，引人的部分就是各种动物出场。        
90611286` 真的很想吐槽一下片名，有种烂片即视感！神奇动物真神奇，嗅嗅最可爱，鸟蛇看着最恶心！最后的默然者在全片也没得到升华，我感觉就是去动物园看了些奇奇怪怪的动物，不过特效不错！        
90729667` 真的非常非常喜欢“默然者”这个译法。和“哑炮”不同，他们是被迫沉“默”的少数。        
9086239` 第一次这么喜欢动物哇 小雀斑简直可爱翻了 4D最舒服的还是风其实 麻鸡是什么鬼翻译        
90988231` 本来是冲着男神科林去的，但作为最大的反派，镜头也太少了        
91046711` 所有女演员都美如画啊，就这一点都可以打八百分了！        
91138119` 坏人都理着同样的发型，都是把下面一块削掉的（得出了不得了的结论呢        
91407993` 男女主角都不好看，小麻雀的演技一如之前几部电影，总喜欢微低着脸露出尴尬不适的羞怯神态，完全没有演出主角的个性！故事情节太简单，三两句话就能说完，不合逻辑的情节太多，比如说把遗忘药水混在雨里如何能让呆在房间里的人也遗忘？对于女主跟踪收养院一家人也没有做出妥当解释。        
92032476` 动物很可爱，真的很有想象力，小雀斑也很帅，只是还是没摆脱对抗邪恶的大剧情。        
92318310` 不是HP粉，但这部外传还是把我带到那个奇幻瑰丽的魔法世界，看完后心情与雅各布一样，不舍得离开。情节发展可谓是一波三折，悬念揭开层层递进，不拖泥带水；最后众巫师雨中修复城市，那一幕极其壮观。3D的出屏效果炫酷到没朋友，雅各布全片笑点担当。                                        
92357086` 罗琳用她匪夷所思的想象力再一次拓展了人们对魔法世界的认知，千奇百怪的神奇动物足以值回票价。难能可贵的是影片影射了特殊时期对边缘人群如同性恋的处境，这让巫师从一个噱头走向了更深的内涵。影片感动我的是，到最后科林法瑞尔也没让我认为是反派。        
92468807` 情怀牌。人设和剧情上编剧有点糊弄，别的都还好。        
9274036` 把我放到手提箱里好不好？！好不好！        
92775477` 小雀斑演技感人，一直歪脖子，发型和举止更是穿越丹麦女孩。而且他声音好奇怪。女主角没有存在感，妹妹漂亮可爱，和面包师也有爱。反派会复活，嗯。科林法瑞尔的大衣好看死了。翻译狗屎，居然比贾翻还差        
93484113` 时刻都想扑倒Eddie 跟小动物互动的Eddie也像个小动物要不要这么美好 拒绝女主 大胖和傻白甜这对特别好 结尾也是看得热泪盈眶 特效好到以为地要塌了玻璃碴子崩一脸 好"肥"一个彩蛋吓得我大喊一声"你谁!" 之后应该开启格林德沃故事线 大周五挡不住粉丝们的热情几乎爆满 魔法情结高涨【比高cy关爱脸盲患者        
9349453` 一位动物学家在女主无尽拖进度条的情况下拯救失足少年的家庭伦理故事        
9458023` 女演员太平庸了，男女主没有任何化学反应啊        
95313700` 不是我想看到的魔法世界        
96388706` 巨制作品        
96796487` 算不上罗琳粉，原著没看过，单纯因为爱魔法走进电影院，4DX虽然看得头有点晕，但是特效和脑洞太棒了啊！嗅嗅太萌了啊！继续期待下一部～        
98164670` 我更想看全部的捕捉动物线，另外本片对胖男主的使用让我非常惊喜，某种意义上说，这才是真正的政治正确        
98424901` 女主讨嫌，情节莫名其妙，剧情推进生硬，动物沦为展现特效的工具。这部电影，把我们爱的魔法世界当成什么了！        
9881459` 有生之年尽然还能在大荧幕里重见罗琳的魔法世界，动物们好可爱，小雀斑也好萌！科林好帅，可惜他的角色设置导致下部就没有他了。神奇动物是重启的新篇章，但却也有着只有哈迷们能看出的各种千丝万缕的联系，罗琳擅长的各种伏线（看过哈利波特原著的都知道），让人迫不及待的想看下一集。★★★★☆        
98829749` 哈利波特一生迷，说实话电影没有预期的精彩和紧凑，刚开始看预告还以为是讲麻鸡与魔法部的争斗结果一大半都是在写神奇动物，孤儿院的线有点不知所云，有点拖延且最后高潮太短。但没法，只要是和哈利波特、魔法大战有关的都是5星，特效3D真的不错，很喜欢小雀斑、女二和那个麻瓜，挺娱乐的商业大片。        
99024523` 开始一段毫无感觉，直到看见神奇动物园的时候渐渐燃了起来，那胖子全程的痴汉加黑人懵逼脸记忆犹新。有几段比较惊悚，但非常好看，值得推荐！        
99372325` 觉得节奏有点慢，不喜欢女主。动物们很可爱，男主和动物们相处很有爱(>^ω^<)看完之后想念哈利波特呢        
99603636` 罗琳在继续给我们造梦，可惜我已经长大了。        
A-KuMa` 挺有趣的，轻喜剧，奇幻魔法视效都还不错，剧情中规中矩吧。好好的Colin Farrell摇身一变成了Johnny Depp，笑出了声。。。设定在1926年，恩，刚昨天26年三杰挂了一个，作为一名膜法师。。。        
A-sun` 满满的英国人对美国人的嘲讽，哈哈。        
A7049` 好看！！！！！！！！羡慕男主能当野生动物饲养员啊……只恨自己是个麻瓜……        
ACHE.` 一般吧。和哈利波特后面几部差不多，酷炫魔法特效带点阴谋论的爆米花电影。                                        
ALSVIA` 万万没想到这是一个幼年spock毁灭纽约城的故事。。LLAP。。ps.还有KatherineWaterston很像Mulligan啊嘤嘤嘤。。看着她的短发和眼睛我每天能多吃三碗白米饭嘤嘤嘤。。        
AMY-SHUFEN` 特效不错，情节一般。中间接了个20分钟的工作电话，回来看剧情还是毫无障碍。基本属于看完就忘的那种。        
A_R_C_rops` 昆虫抓到茶壶里那幕真是恶心到了。        
AidenFung` 中间睡得很香。男主丑又爱哭/女主丑又爱哭/男配丑/女配莫名其妙/感情戏很不舒服/boss太弱了吧，大家一起射一下就死了/一瓶药好强效噢。        
AirScript` 感觉前面剧情有点儿离散，后面也还是比较有意思吧。        
AlbusDumbledore` 作为哈迷对这个所谓前传性质的故事不怎么感冒……HP最精彩的是1-4，之后真的越来越不行了        
AlexandRie` 雀斑啊 你怎么现在演什么都像霍金        
Alexandrina` 感谢罗琳！        
Alice.P` 好像任何电影里面有告别戏码的地方都会哭…        
AliceDong` 女主扣一分。法瑞尔大叔艳压全场啊啊啊！我也想有这样一个箱子！                                        
Alienzhao` 有趣                                        
Allan.Vr` 感觉所有的好要叫给罗琳阿姨，大卫耶茨导演还是有点瑕疵。其实特别想问问那些觉得片子傻的大V，是不是他们的想象力已经足够发达，觉得乏善可陈？而像我等缺乏想象力之辈，只能靠罗琳帮着想象了，无论如何也是看得有滋有味儿。三星半。        
Amecoxiang` 剧情弱，魔法是噱头。面包店老板很可爱。        
AmorVincitOmnia` 全程不知所云的玩意儿，以及一众又没演技又没存在感的主角们，让人生理不适。        
Anamnesis` 高于预期，面包师好可爱，请给我一把魔杖伞        
AngelinaAnne` 任何关于本片的严肃讨论可能都是徒劳无意义的，这就是一个写给无民事行为能力人的剧本，讨论得再认真那些粉丝也不会听的，他们心甘情愿穿长袍拄拐杖买票进戏院尖叫。我就纳闷了Eddie Redmayne有演技吗？James Newton Howard为什么还不退出作曲界？David Yates导演水平比哈7进步了。我只看懂了结尾。        
Annalita` 尤其喜歡裡面那個麻瓜Jacob的角色，他看到神奇動物還有各種奇妙的魔法的反應是好奇讚歎並且極力的不想要被念遺忘咒的，而大部分的麻瓜都還在忙著迫害巫師，種族問題揮之不去，對殺戮的記憶與渴望都被一場大雨洗去了(而且總覺得我是不是在柯南裡看過相似劇情lol        
Anzo_5` 为了看这部片子特意把哈利波特1到7翻出来重刷了一遍，看了各种南瓜观影指南，做足了功课才高高兴兴地去电影院看的，结果发现丫就是电影界的标题党。被虐的男孩变身后在大街横冲直撞搞破坏的炫技式特效和镜头足足有半分钟，只有我一个人觉得无聊吗？#剧透影评比正片好看系列         
Aprilday7` 一本满足！小胖子我喜欢你啊！还有德普叔，以为下部才会有他        
Aquarius_Girl` 名头太强，大概还是因为不喜欢纽约吧        
Arthraim` 喜欢喜欢～ 都在喷动物不过动物帮助塑造了男主角又成了把男主角卷进整个事件的引子。不过不得不说是想拍成系列电影吃相稍微难看了点～        
Arthur.K` 两星半  动物戏不多  完全就是用来支撑撑不起来的剧情…  前半段节奏慢的差点睡着了  用女主的蠢硬生生地推动了一半故事…        
AshtrayGem` 真心的，只有HP资深粉丝才能完全get到里面的点，剧情我完全不care，听到配乐中依稀的prologue旋律，看到萌萌的秀秀和护树罗锅，激动cry T^T        
Asihouette` 喜欢小雀斑。看到他就会想起哥哥。        
AsleepOrDead` 可爱！简直想养一只嗅嗅！下半辈子就有着落了！        
Asteria` 剧本真烂啊... 逻辑千疮百孔        
AthenaVan` 能把法叔换回来吗，我不要德普！        
AudreyHwang` 小祛斑和他的神奇动物们最高！        
B-162` 特效赞，动物萌，女主很无感。        
BEILUWA` 小酒馆里的那首bossa nova太好听了        
BLOOM` 男猪演霍金入戏太深，啊哈        
BOBOtree` 超可爱。        
BOLABA` 野心很大，动作也不小，却总觉得遗憾不少。怕是因为故事从腐国搬到了美帝，戏里戏外都淡淡的飘散着一股炸鸡味——快餐感削弱了当初古灵精怪的那份味道。时间线虽然在前，但没有了古老神秘的历史感，魔法也不过成为了英雄主义的道具，和超级英雄电影内核无异。令人唯一期待的只有魔法与麻瓜的世界大战。        
Bai911106` 让我睡我也能睡着        
Barney0711` 片头瞬间拉回到几年前的HP，感觉明天就会有猫头鹰给我家信箱塞进来通知书了。小雀斑最近几年开了挂的资源，不过为什么觉得他有点紧，整个人在表演过程中都特别收着。。anyway，胖子好玩！最后淋的那场雨还有点催泪。大IP产业的模式化，亮点也就在各种各样的想象。霍格沃茨是最棒的不服憋着哼        
Baronera` 看的3D+4D，前面看得非常投入开心，非常想留在魔法世界里，但一小时后我已经开始疲倦，想立马起立走人，故事后期开始模式套路，椅子也动得太过频繁，开始不耐烦……两小时就算再有趣也请考虑一下眼睛。        
Beaverlike` 2016-12-10 万达杜比厅        
Before` JK真幸运啊，生活在这个时代，有足够好的技术来呈现她的魔法世界。我也是何其幸运，JK的故事伴我十六年，伴我一路长大。        
BigLuLu` 20161127@宝山星美6厅        
BillFlower` 看了一个真正的IMAX开场有点精彩但越往后越没有效果 神奇生物的片子搞到最后全是人的戏非常之失望！！        
BlindwolfHyn` 故事還是睡前讀物，節奏有點小問題，IMAX躍瓶效果很特別，但是太過依賴神奇動物們賣萌不是長久之計，後面還有四部呢！Johnny Depp的客串反倒是全片驚喜，不過怎麼肥成這樣了。        
Bloodworks` 剧情真的很一般，这么高的分全给想象力丰富的可爱动物们啦。目测面包店真的会在现实里开，到时候肯定又是生意爆棚阿。                                        
BlueMoonshine` 看完发自内心地想问一句：神奇动物在哪里！想养~ 雷鸟sama真的是帅出天际~灾后重建也是看得莫名感动~        
BobLoblaw` 好看, HP电影的好看        
Bobokunkun` 好看，还赠送了个Jonny Depp        
Bonjour-Bee` 这个打分当然是带着厚厚的粉丝滤镜了，但我高兴，我快乐，我乐意。当作番外看，这部片子有大量的对哈利·波特世界的扩充描写，细节填补。格林德沃出来了，邓布利多还会远吗？即便不当作番外看，也是一部合格的爆米花电影，特效更是棒。改日二刷。        
Bonsoir` 只有我觉得这部除了萌以外主线剧情真的一塌糊涂吗……简直像在看人与自然……        
Brad_King` 不论是人设还是故事都有觉得挺二逼的地方，男性角色普遍比女性角色讨喜也是种设定倾向吧，不论是节奏还是故事重点都有不足之处……好吧，我终于知道为毛我从小就没在喜欢HP了，只看那几部也总是觉得……这什么鬼。作为圣诞节合家欢还是不错的，不过老子孤身寡人。        
Brego` 前半段节奏太慢了不过还是挺好看的看到小动物们才真的是精神一振，时代感很棒，雀斑超可爱不过感觉还是有股演霍金时候的感觉，越来越套路了啊雀斑！。。音乐有几段主题特别好听最后灾后重建挺感动的        
Bri_Berry` 剧本有些牵强。。不过对于我来说这样的电影只要一直有的看就已经很满足开心了。。毕竟是这一系列的第一本。。已被嗅嗅圈粉。。后面应该会越来越好。。雀斑哥哥越看越爱。。虽然歪个脑袋。。Farrell演坏人好帅。。还有默默然的翻译好不适应啊。。        
BriseisCarton` 被Eddie圈粉了！Colin Farrell帅出了新境界        
Butlerliu` 必须要到电影院享受的电影，意犹未尽，佩服罗琳这想象力和特效的实施啊！        
CLAMP` 故事、人物、节奏都心不在焉、一塌糊涂，唯有神奇动物特效值得一看。2星半。        
COCOCOQUEEN` BFI, with Ray，双双无法信服，从小就对J·K没感觉，整场电影在捏爆米花和互相扳手指中度过。        
CRA1G` 女主前期好烦…… 小雀斑可爱 嗅嗅可爱 动物都可爱～ 除了女主外的主演都可爱…         
CTT696` 可爱萌有趣        
CanaanYoung` 好无聊啊，要不是他想看我才不会来看零点场啊！无趣无聊完全丧失了哈利波特系列的奇诡的想象力与创造力已经沦落到二流好莱坞商业流水线作品。        
Candy_Ghost` I WANNA BE A WIZARD! 十年一梦…        
Caroline.H` 魔法大战后还在弘扬爱情和珍爱小动物        
Castellan199` 雀斑宝贝真的太可爱了，要不要每部电影都哭啊？心疼死了！最惊喜的是格林德沃居然是XXXXX演的！！！心都要跳出来了！        
Cerberuske` 格林德沃戏份不足导致剧本起伏有些不够，不过姐妹俩真是各有各的好w，在箱子里和动物交流的每个镜头的拍的好棒。        
ChannaDisco` 罗琳阿姨回家洗洗睡，不要再来打扰哈利波特了。#有本事再写一本啊#        
CharlesChou` 德普真的好恶心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊         
CharlieTown` 有点炫技，女主太蠢，副线感情莫名推进，为了魔法世界展示，而拖沓了主线，牺牲了反派空间。不过奇观到位，还是很爽的                                        
Charlin_Min` 配乐很出彩。动物都很有震撼力。其实猜到默默然是谁了。        
Charlotte666` 真特么难看。导演水平太臭，节奏完全是乱的。然后从头到尾没有重点没有高潮简直无聊得要吐。影评比电影本身好看多了。而且女主角和男配的长相巨不讨喜，看得真难受。        
Cherish9233` 莫名其妙的面包好可爱。        
Cherry.Pluto` 我爱J·K·罗琳一辈子        
CheungMan` 腊鸡        
Chliztian` 唯唯诺诺的女主实在太让人讨厌了，感觉整个剧情又要被她带得沉闷无趣了。不过作为死忠哈迷，还是无法抵抗魔法世界的美妙。听到“不不不！霍格沃茨才是全世界最好的魔法学校”时，情不自禁得挺直了胸膛，骄傲极啦！                                        
ChloeJoyce` 给我普加一颗星！实在是没想到，不剧透，但他的脸出现在屏幕上的时候听到电影院里好多女孩子（阿姨）都oh～了声，神奇小动物都不是很可爱，小雀斑也不是很可爱，剧情也不可爱，倒是那个麻瓜还蛮可爱的，尤其是最后开了bakery里一只只神奇动物形状小面包真的直戳心人。片名老让我想起Bojack里的talkshow        
Chopen` 热泪盈眶，生有可恋。        
ChrisneyLand` 神奇动物还可以再神奇点儿，男二女二是亮点，期待后面会有年轻一点儿的邓教授出现，毕竟前男友已经出现了。。。。。        
Cincky.XiN` 可以二刷 基本是铺陈叙事 节奏上有点慢 如果没有暗线 会有点像神奇宝贝        
CineBibliophile` 这当然不是史上最伟大的电影，这当然不是儿童电影，这当然是一部百分百的商业片，但我爱这部电影。神奇动物的形象都特别令人惊奇，服装、感情线和剧情都好令人开心。        
ClaireCheung114` 剧情是一盘散沙… 搞不懂从头到尾到底想表现什么… 感觉什么都想说却什么都没说到点子上… 虽然作为哈迷，真的是听到熟悉的BGM看到片名字体就已经想哭了，然而还是难掩失望之情… 三星半抬到四星完全是给特效和神奇动物的… 笑点不错，男女二号反而比较出彩… Avec南瓜@卢米埃        
ClaireChu` 目测又是一波圈钱系列。        
ClaraZyt` FB~喜欢动物世界^^J.K.罗琳的脑洞真的不是一般的大。如果女主能再养眼点就更好了。小雀斑则是带着一种娇羞的气质。        
CobraCB` 看了一堆评价所以没有什么期待，但观感确是出乎意料的好，感觉比哈利波特系列能看的更轻松些，不用当严肃的奇幻片，当个视效片看肯定超出期待。        
ColaBB` 科幻题材在讲故事时候的通病都是，为了贪图方便不讲究逻辑和铺陈，导致故事是整个作品里最弱的环节。虚构生物极具创造性的想象都来自罗琳妈妈，后期技术在呈现上有点跟不上。另外，这片的翻译实在太烂了，那些魔法怪物，名字太拗口了。imax非常震撼，就是眼睛太累。        
Colin_Wang` 一定要看IMAX-3D版！立体感绝对逼真，关键是有独家“跃幕”效果！真真正正的身临其境（不是托儿…是真的感叹……）！        
Cosine.K` 情怀利器。不过觉得小雀斑非常不合适。        
Creep_` 有点拖沓..不过还是很神奇呀，小时候租碟片看的魔法石和密室，到小学第一次在电影院看凤凰社，再到现在，得有多少年了。        
Crystal8023` JK罗琳真是女巫再世。剧情太乏力，只有德普的出现力挽狂澜了两秒钟。        
CurryOldman` 这想象力，搭建了一个熟悉又陌生的世界，看得时候感觉挺乐呵的，基本目的就达到了。但是，美国魔法界的领袖和扭曲的亲子关系，还是让我感觉不太舒服，女主角很可爱，你们不要黑她。        
Curry_Egg` 大失所望………小雀斑现在不管演谁都像霍金了…………以为有彩蛋把字幕都看完了结果没有:)        
CyanRose04` 开了个好坑。        
CyberKnight` 很好看！各种神奇动物层出不穷，把HP里的咒语效果都比下去了。在杜比影厅看，3D效果非常棒，亮度极好。各种卖萌（一号萌主是俺们麻瓜兄弟！）、搞怪、小幽默，内容丰富热闹；特效炫目华丽，极尽想象力。不过总体上看没啥主题，基本就是在魔法世界巡游、冒险。大特效，小趣味，信息多，无故事。        
CynthiaL` 格林德沃大爷，都跟你说了不要随意玩弄少男感情了，玩脱了吧。不是每一个少男都是邓布利多好伐。        
D655377` 女主好老，小雀斑越来越不耐看了，还好演技在线。麻瓜CP好呆萌。        
DBsummer` 挺棒的。从侧面反观人与动物之间如何自然和谐相处，动物并不会主动伤害人        
DNA.eNd` 女主扣1星        
D_carrie` 难看        
Daisy-Serenade` 我！一个预言帝！说有Lestrange就有Lestrange！        
Dale.Kenny` 哈哈哈动物们都各有个性好可爱 那个貘在珠宝店装摆设的时候笑死啦！！        
DangerRose` 高于预期很多 如果女主换一个人我会给满分        
DannAsuka` 昨天看滴。夠翅雞。啊竟沒認出Miller！        
Dasiycat` 当听到邓布利多、霍尔沃兹学校，哈利波特死忠粉发出一阵阵尖叫，是的，通过前传再次与魔法世界相遇，对哈迷来说这是多么开心的一件事，再加上剧情本身也不赖，特效也还好，没有理由不支持啊！另外，德普惊喜客串，同时也意味着下一部有德普啊哈哈！        
Dear_blue` 还有什么比和魔法世界共度二十年更美好⊙▽⊙        
DiamondsAnne` 课本成电影啦！跟老公两个哈迷认识以后竟然可以一起看一个HP系列新电影好满足～        
Ditou.` 罗琳的世界还是靠气氛设定就够满足了，，少点政治正确多点真诚就好了。        
DizzyFox` 神奇动物在这里，故事逻辑和人物塑造在哪里？？？？？？？？（其实是2.5星）        
Do-my-self` 霍格沃兹是全世界最好的。        
DoctorHou` 要不是影片拍摄技术的制作精良，这真是一部口水电影。非常土的老套剧情，真是套路的套路，类似的剧情路线真的是太多了。这个时代居然还能靠着卖萌动物来搏取一些观众的欢心。        
Dodo.` quite like it        
DominoRecording` 没有失望 好看诶！        
DonCorleone` 感动……        
Doris_meng` 非常勉强的四星        
DorothyLuo` 不懂评分为什么这么高 也就两星半吧 有点无聊………差点就睡着了        
DouDoucomehere` 好好看啊！！！！！        
Dunkirk` 这不就是神奇宝贝吗？小雀斑为什么永远都是一副含羞带臊的小媳妇模样。。结尾处为什么是德普？！？！        
E-lover` 剧情推动刻意了些，女主为了制造冲突牺牲了智商，胖麻瓜各种笑是亮点哈哈哈        
ECHO0707` 很好看啊，光是想象力就棒呆惹，何况还拍那么好。而且大家衣服都好好看啊...        
EamesL` 为什么Ezra又演这种角色233333笑死        
EarlVampire` 爱护动物，保护自然，人人有责。这个电影再一次给我们带来了一个奇幻的世界，将3040年代的纽约和巫师魔法融合在了一起。整个影像的绚烂，但是在整个的故事上面确实很大的偏差。爱护动物和超自然肆虐两个线索双头并进非常不妙的。男主角最后30分钟突然卷入了核心争斗也很难说服观众。        
Earrame` 脑残女主请退散        
Echododo` 这部电影是我第一次一个人去电影看的。        
Ecthelion` 为什么Grindelwald是这个样！为什么！……        
EffixC` 節奏過慢 表演浮誇 想像力還可以 一看導演名字就懂了 小雀斑毫無演技⋯⋯還是胖子的戲份出彩        
Eileke` 开头配乐太感动，神奇动物看不停，纽特箱子大世界，纽约全城找神物，人类麻鸡笑点多，官方BOSS有反转，神奇动物在哪里，续集出书就来看！        
Elainesx` Fantastic        
EliNagy` 太规矩，以至于冗长。人物塑造无亮点。        
ElyseLee` 动物们太可爱。        
EmeraldKinoko` 神奇动物大闹纽约，经常串戏到叉男和奇异博士。好喜欢监狱营救那段，行云流水一气呵成，妹妹我喜欢你！20年代纽约摩登男女太好看，动物们也一顶一可爱。加入麻瓜一起冒险的部分很妙，雨中离别峰回路转，带着伍迪艾伦式的小聪明。暗线是少数族裔平权问题，反派和少年病娇养成系。不要德普演格林德沃！        
EmileZola` 好！气！哦！        
Emily0803` 虽然不及HP的整个魔法世界 但罗琳阿姨又开创了一个崭新的魔法大门。表白小雀斑！        
Enigmapoet` 男女主都又丑又呆，剧情boring，毫无亮点……        
Enozhou` 罗姨何其钟爱美少年之死 :/ 想让二小姐嫁给我。        
Erman-Wei` 感恩节去二刷！真好看啊，预计祖世代同人文又会掀起小高潮。        
Esperanza_` 1.5 毕竟不是波特迷。小雀斑结尾说，i've changed，我：我怎么没看出来？        
Eternal-flame` 看完忘记评分了。不是哈吹，大概我比较庸俗，觉得《奇异博士》的节奏更带感。        
EtionT` 罗姨随手写个本子拍成这样，替DC害臊。        
FK621` 搞笑 悬疑 青春 动作 灵异 冒险 奇幻 魔法 肥佬造餅師  肥肥的男二太好愛, 他如得不到他的愛人太可惜了, 可能我太代入了, 死肥佬啊.....好一個讓人粉身碎骨的愛情故事, 我給8.9分, 4星半.....我不是說奮不顧身......        
Fabio42` 开初响起的主题旋律恐怕是全片唯一与哈利波特系列沾边的元素了，往下便开始了惯常的美国爆米花电影路数。故事本身在情节上十分陈旧，大量的特效也无法掩盖人物、剪辑和节奏的薄弱，孤儿院的暗线也始终牵强而隐晦不清。遗憾的是华纳似乎打算继续开发哈利波特宇宙，希望续作会有所长进。        
Fe.douban` 亚贸兴汇影城 3D 2017.1.8 20:15        
Fierydragon` 剧情烂到渣，小雀斑还是这种表演方式，畏畏缩缩，抽抽搐搐，真的有点受不了；女主出场就一张我不高兴脸一直到完。神奇动物在哪里？最顺眼最自然的居然是科林法瑞尔，结果最后还换了德鲁......88对第二部没期待了        
FindingKnightly` 其实主角是胖麻瓜吧hhh/小雀斑这次感觉略尴尬啊…感觉还是像在看霍金…/十分讨厌女主 这个角色或许让凯瑞穆里根来演更适合/那些魔法师演员其实是现实指挥家吧hhh/第一次正经看这种电影还是蛮期待第二部        
Fiona.pear` 剧情好看，音乐、服装也好美        
Flora1119` 拜托美国魔法国会修宪吧        
Foxie717` 因为坐反了从奈良回京都的电车而在大阪的电影院里看了这部电影的日语字幕版。看得挺高兴的，但这个魔法世界似乎很平面，少了HP原著里完整构建的世界。而且日本版居然没！有！彩！蛋！太令人生气了。        
FrankWasabi` 你德是从《摔角王》片场穿越来的吧。        
Fried-Z` 嗅嗅敲可爱(*´∀｀*)        
Fucking_hell` 好看啊，梗都棒，唯一不爽的是女一，样子不好看，脑子不好用。差评。        
FunnyBike` 说真的，如果不是哈利系列的真爱粉（清楚知道背景设定、无聊的豆知识以及全部出场人物这种，而不是跟着看过几部电影，也不是很清楚自己看了哪几部的路人），这个电影观赏性就很一般。就是一帮莫名其妙的人，一边不知道丢了啥一边不知道在找啥最后莫名其妙火拼起来然后啪叽就结束了。        
GAJI` 小雀斑是演得真的好，至少在有限的篇幅里面我还是记住了这个人物。JK为了骗钱又会生出多少个系列，魔法世界的水真的好深……        
GZ` 霍格沃茨授权，华纳出品，欧服内测Pokemon GO。 @CGV        
Garbowho` 中规中矩的商业片，还是因为我没字幕看不懂呢……德普叔出现得惊艳        
Garden-hy` 比我想象的好，无论视效还是剧情都比奇异博士好多了。人物形象也鲜明立体，连胖麻瓜都很可爱。世界观宏大，期待下部。另外，科林法瑞尔完全没老，还是很帅，约翰尼特普就……        
Gavin_` 赶在国内档期的末尾终于看上了...最好的魔法学校 那必须得是霍格沃茨!        
Gawiel` 雀斑说角色灵感来自Buster Keaton和卓别林——歪脖子学得是像，且一看就知道是Hufflepuff；神奇动物们美的美萌的萌，续集求中欧冒险求来个龙啊；孤儿院啊宗教迫害女巫啊什么的感觉是想接上美国哥特传统，但似乎也没接上气；美国art deco和魔法世界倒也是非常搭；以及看本片就知道今年天鹅绒有多火        
GenerationY` 从未见过如此之烂的节奏 罗琳阿姨真的 钱赚得差不多就行了 赚再多钱 晚上睡觉不也就那一张床 死后也就那三分地儿么……何必呢        
Ginkgo` Good 4D movie        
Glatthai` 一群麻瓜笑哈哈～        
Godot0108` 骗骗小孩儿就好。。。萌点就一只，大家都懂的        
Gongzi_.Fox` 很俗套的故事，罪恶的人得到应有的惩罚，无辜的人回归平静。很美好的童话，小雀斑带着一群没人能抵抗得住的小可爱们间接拯救了世界。感情线好奇怪好喜欢喔⊙ω⊙        
Gordon649` 不喜欢《神奇动物在哪里》，它本质其实就是一部美国版的“捉妖记”，当然，制作要比后者精良百倍，观赏性也强太多。但它仍是一部处处透着精心算计，想方设法讨好观众(尤其女性观众，从电影院里此起彼伏的女观众的笑声就能感受到)以及全世界哈利波特忠粉的电影。        
Grace_Xuliang` 片头曲一出观众鼓掌。jk阿姨把魔法故事已经变成了一个时代的群体记忆了好不容易。从万物理论开始疯狂喜欢小雀斑，这部里面依然有演技有颜值，发型好评。那个烤面包的胖叔叔也是真的笑点够足特别萌。德普出现虽然就一分钟也是挺惊讶的。在所有的宠物小精灵里面我最喜欢那个吃硬币的鸭嘴兽！        
Gu_li` 神马剧情，根本就没有剧情！！！        
GuanRenWoYao` 这部电影告诉我们，只要会做好吃的，胖子也可能被女神看上！（关注点好奇怪（可能因为自己胖（只会做中餐可能也没戏        
GuessA` 就像童年烙印一样，还是能轻易地习惯这套世界观，结尾与roaring twenties的精神非常契合，不错。        
H1karu` 真的需要感叹一句，姐姐的每一套造型都特别特别好看。        
HDG3215` 不得不说罗婶的魔法后花园真心好看啊，首先为奇幻生物的塑造和视觉特效点赞，对于一个痴迷与生物设计的人来说简直像打开新世界大门。人物方面，小胖子真心可爱，男女配角完美抢戏。小雀斑做为男主不得不说好暗淡，好几个镜头我以为我又在看万物理论呢。        
HFornever` 天问：为什么要找一个教导主任来演女主？最后反派真身那个白胖子是谁？特效完全碾压故事是要模仿漫威吗？罗琳能在五部里把故事圆上吗？我为什么还是给了三星？        
HIDING.` 动物们和小雀斑超绝可爱！意外的很温情（！？）        
HZL10086` 还可以，作为哈迷必然打满分，但是这部片子并没有带来很多情感共鸣，不像对哈利他们三人组那样有感情，而是一个非常奇妙的奇幻之旅。        
Hamlet-Luang` 小雀斑最萌！不是哈利波特前传，我估计后续展开更像邓布利多前传～毕竟这次大反派是好基友格林沃德。ps：作为第一部，很好地完成了世界观设定和事件背景的铺陈。pps：希望换个女主角哈哈        
Han-Lyn` 给神奇动物四星        
HarryBabel` 期待一个更加庞大的魔法世界！        
Hazel.eyes` 第一次不先入为主地看一部这个世界观里的电影，可惜漏洞百出（各国首脑开个会还要都跑来一个城市？！！！），主线尤其单薄无聊，让人不禁怀疑：假如没有看过HP的原著，也就不能在看电影的时候脑补，那Yates以前导的HP是不是其实也和这部片一样平庸？        
Heyimwalker` 不知道埃迪的霍金式表演还会持续多久。        
HiddenParadise` 乏力 但不失有趣。唔嘛，我说的就是那个最后开面包店的小胖哥（全片萌点），一天连续看了两部拆迁片不得不说有魔法加持实在是便利，可是为什么都那么厉害了你却还要坚持坐船去美利坚        
Holidayczz` J·K·罗琳想象力好丰富...        
Holy-Ran` 什么都好，就是看睡着了        
Honeybunnydolce` 一部生动的秋冬着装指南        
Hungshuk` @新寶戲院，Feeling dizzy in the 2nd row. 歐洲人沒有一個是無辜的。        
Huxinghang510` 反正不在我这里，影片过程欢快，都是大家熟悉的元素，动物们明显抢过主演的风头，反派隐藏的很深（德普），或许是就没有反派，就是为了引出下部小打小闹，闹完各自回家收衣服，华纳今年商业片终于扳回一成，不过是年底最后一部，明年别扑太多！        
Huxuan0522` 魔法题材一直都消化不良，能不能不要剧情，来个魔法世界动物纪录片？                                        
HypocriteSalt` 前后两段毫无关系...        
ILLS89` 副cp真的甜出花儿来 想看甜点店的后续故事QAQ        
I_am_Nineteen` 十多年的哈迷，对电影没有一部满意的。我觉得电影砍掉太多铺垫和闲笔，人物就有点立不住，很多地方发展不自然太突兀。        
IamMagicQ` Colin Farrell成为颜值担当啊！！！然而德普？？？？？        
IcbM` 一起看的电影29。某些特效镜头略显生硬，船长那最后的登场是为了买伏笔吗？        
IceKey` 果然和哈利波特很像。上周六和别人在电影院一起看的。2016年12月18日20:04:59        
Idahogirl` 好羡慕魔法次元的纽约人民        
Irisliuyi` 怎么讲，知道120帧3D是什么效果以后，再看普通3D觉得想死。        
Ironduck` 即使很喜欢小雀斑，也坦诚没有想象中好看        
IvanLaw7` 故事太简单，没有书来支撑就是比不上前作        
Ivy-Stein` 奇异，温暖，可爱。女主扣掉半星。我更愿意跟着小雀斑养动物而不是跟着哈利波特上课。        
IvyGiggs` 除了魔法和配乐，与哈利波特没啥粘连，世上最好的魔法学校当然是霍格沃茨，你们这帮没见过世面的美国乡巴佬。小雀斑的表演好偷懒，几乎是照搬老路子，看着有点尴尬。这片子看之前完全没看演员表以及介绍，所以看到科林法瑞尔时真有被帅到，看到德普时，也真是一个大吸气。那贪吃的家伙，可不就是馒头。        
Ixtab` 小雀斑的歪脑袋让我观影体验晕车…魔法大门打开的感觉还是不错的！        
JACKIEXIA` 五星给特效和配乐，还好看的是IMAX3D，本片意义99%在特效…小雀斑在本片中的演出真的不咋地啊…女主也…男二和女二也…另外美帝的傲罗们到底是魔法部的FBI探员还是把芝加哥打字机换成魔杖的Al Capone手下啊…好吧这片子里最惊艳的绝逼是Farrell的扮相了（虽然最后还是变成了酷似元首的Depp2016.12.10        
JANETZHENG` 再一次来看零点首映场。这部黑暗又奇异的电影，除了“阿拉霍洞开”外，没什么像你熟悉的那个魔法世界。不不，它依然是精彩的，in a completely different way. 只是我想在几十年前的故事里，试图找到些故人存在过的痕迹。别抹去它们，别让我淋到消除记忆的大雨。        
JTG` 科林叔的白鬓太撩骚了        
J_Seraph` 看见魔法就脑残的我。        
Jae-An` 一个大型的pokemon go~        
JamesTheShark` 老實港，星都是給動物CG和服裝和演員，劇情一言難盡，如果不是JKR系列，更一言難盡。        
Jane_1-29` “一夜北风紧”，看似平平，却为后面留了太多可能。魔法电影的特效当然是丰富多彩，各种奇珍异兽魔法幻术的神奇令人目不暇接，但比这更了不起的是罗林女士的想象力，一个英国巫师来到美国，岛国文明与大陆文化的碰撞，贵族绅士与民主竞选，种种对比令人遐思，比哈利波特更波澜壮阔的世界在徐徐展开。        
Jane_baby` 必须第一时间看啊 i'm a witches actually 男主不帅阿 女主不可爱 可能我期待太高了 故事本身还是有趣的 作为哈利波特前传本身就让人抱有许多想想了 快结束时有惊喜 我现在特喜欢这鬼灵精怪的家伙 木有彩蛋 白等半天 我敢肯定还会有续集        
Jannon` 不知道是今年的电影太难看还是怎么的，觉得好看到爆！        
Jason.Su` 比奇异博士好看         
Jealousy` 奇幻动物园一日游，3D画面太暗看的有点犯困。        
Jep` Seems JK Rowling 的luck has run out to produce such tiresome film.        
Jimmy_li` 结局太潦草        
JingLoo` 其实电影本身不值五星，但就是喜欢的紧啊~        
JoGreen` 满分！我的爱早就不是三人组，而且一整个魔法世界存在的必然性！泪如大雨，期待后续！【2016.11.26】        
Jodiezhang` 虽然和HP没太多关系（邓布利多只存在于台词中啊。。。），但是能重回魔法世界已经爽到了~雷鸟很美，嗅嗅承包了80%的笑点。故事流畅，听说是五部曲，谁能想到一本小册子能下这么大一盘棋。。。        
Johnnight` 加分点:没有受H.P系列束缚，叙事结构有独立完整的起承转合、前后呼应、抛出和回收伏笔。（近年）少有的文戏武戏分配均衡、恰好的调动和释放观众情绪的节奏控制。芝加哥黑帮风格的魔法师很酷。修复城市的魔法演出很酷。减分点:大部分激♂烈的动作戏发生在深夜，3D观影很痛苦。        
Joongsim952` 十一岁的我看了哈利波特，十七岁那年故事完结，二十三岁那年去了英国完成了梦想，二十六岁的现在魔法世界也未曾将大门关上。感谢罗琳给我们一个魔法世界，有点想念英国，那些为了哈利波特走过的地方，每晚吵的我睡不好的破釜酒吧的原型，最终还是没找到学校后山的禁林。        
Jorrianna.` 没人觉得女主长得好像郑佩佩嘛                                        
Joy4Daisuki` 叶导的叙事节奏还是这么拙计。        
Jungler` 圈钱之作。还有雀斑您敢make eye contact 吗？！        
JunoZ` 小雀斑好帅！        
Just_vv` 想去魔法世界              
K.Cerberus` 感天动地！！！        
KAKAOU` 好吧，片头音乐一想起，我已经泪流满面了！被男朋友吐槽脑残粉的钱真好挣。。。        
KATHLEEN285` 整场下来。。我可以说我看得不专心么 为此我打四星        
KQueen` 啊对 虽然真的没什么剧情也没什么连贯性 但是当前奏背景音响起来的时候整个人都燃了 然后就没在关注剧情了        
KSD1988` 前面睡了二十分钟，有点没接上，科林法瑞尔变成约翰尼德普了，意义是什么？        
KUBRICK2OO1` 视效可以 实在不喜欢小雀斑 反而觉得胖子演的很到位        
K_kk` 不要跟我说什么剧情薄弱，不在乎！还有比魔法世界更奇妙动人的存在么，I love magic        
Kafka663` 视觉疲劳地昏昏欲睡，唯一精神一振是法瑞尔秒变德普        
Kaka.Lam` 好！！看！！        
Kallita` 纽特学长娶我        
Kateya` 纽特是在魔法和现实世界间出现的裂缝 他是一道光划破了这两个世界的灰暗。魔法世界迂腐狭隘，麻瓜世界沉闷没有起色，只有纽特，他在自己的箱子里创造出最美的世界，为了他所爱的动物们，悉心照料，最爱是他见frank时的光，暖暖内含光。Eddie就是Newt，没有第二个人可以替代，也喜欢jacob，平凡中的不凡        
KayeFiennes` 喜剧惊悚啊日一个英国人拯救美国的故事女主请换人……:))        
KeithMoon` 美国的魔法世界，麻瓜变成麻鸡，第一次成人视角的JK罗琳，系列第一部算合格。时隔五年听到霍格沃兹、邓布利多，不可能不感动。        
Kevin.` 一姐        
Kevin3` 调子很足，值得鼓励        
Kiddieyi` 喜欢人类基友的设定，迷弟迷妹可带入自身视角自由YY，同时这也正是本片与哈利波特系列的最大不同之处。人类世界与魔法世界也有相交的一天，想想也令人激动啊。相比之下，女主人设堪称失败，智商掉线令人厌烦。        
Kimi_Wong` 带给我一个全新的世界        
Kingnima` 信仰加成（。        
KinoEric` "魔法世界没有烂片"        
Knight9` 好好看，很有趣，小雀斑演技棒棒哒！                                        
L5.P4` 电影票和雨是一套        
LIFE_1st` 女主戴着帽子露出一点点小卷发的样子可爱极了！我很喜欢！        
LILIANA.L` 所有人都看起来很长，花在大衣上的预算太值了        
LLLNESSLLLUSION` 胖子跟妹妹终于成了的时候我好开心！小雀斑超级清爽！以及嗅嗅跟我的爱好一样诶！为何到了这部你们才意识到科林法瑞尔的可爱（虽然他在我心里就是那一对囧浓眉（喜欢他的快去看《七个神经病》啊！更萌更虐更狗血更基情！        
LaddishXuan` 决心再也不在日本看英语片了…看得人要死了        
LadySandra` 啊啊啊啊啊啊啊！好想养只嗅嗅当储蓄罐！！！        
Lafei` 小动物们好可爱！        
Lalala.` 魔法世界从此有了通婚，原来哈里波特的身世并不算是最惨呵，纯粉丝向电影。        
LansingKam` 卧槽没想到这部番外变成我最喜欢的HP电影了。我要冷静一下。【没有觉得Ezra和Colin很出彩，反而觉得四位主角可爱爆炸。【回想一下HP后几部烂成那样，编剧也是有问题的。        
Lantous` 噢…剧情实在太散了………………演员选的也怪怪的，尤其是这个女一…太无语了，可能要走的是善良正义有点蠢的单纯路线吧，可是只感觉到了蠢…(嗅嗅还是很可爱，神奇动物也灰常好…似乎可以感觉到作者埋的伏笔和要写点什么，可拍出来实在太散了。。        
Laoism` 好看。美国纽约格雷魔法学校，城市建筑师的摇篮。        
LarryLv` 英音真的太难听懂了...        
LauraCreep` 就算有亮点，也只是捡哈利波特的现成。大卫叶茨这个人对hp系列没有丝毫贡献，反而是超级好运地搭上顺风车，这部应该让哈迷对他的厌恶更深了一点吧。真正的哈利波特根本没能在大银幕上呈现，却已经因为大卫叶茨错过了最佳时间，现在居然还拍起番外圈起钱来，无法原谅。        
LeeMar` 没有daniel的世界总是有点怪，我只能靠J.K.Rowling来撑情怀。但故事尚可，最后的高潮控制得不错        
Len.` 我觉着这不是HP前传，这是DW番外，最后，那箱子会被揭露是Tardis……还有，吐个槽，这片名也够长的，就算简称也是一个长单词：FBAWTFT……真标题：神奇动物和操蛋的（WTF）他们        
LightJulia` 我其实看了开头和结尾。期待一起看呀        
Liliuokalani` 想念哈利波特。中景远景对焦经常是糊的是我瞎了吗。        
LincolnSixEcho` 霍格沃兹是世界上最好的魔法学校。        
Lisa.L` 同样是魔幻电影，比神奇博士好看1w倍，腐国人的剧本就是有内涵，3D意外的也有惊喜呢。        
LittleMissApril` 前半差点在沙发椅上睡着        
LivingEveryday` 怎么会这么好看！！！        
Llecter` 看到所有的魔法都觉得好感动，唯一不喜欢的是小雀斑的表演，能不能不要再用嘴巴抽搐的演戏了啊！        
LordBean` 挺解闷。三星半是可以的。半个星给Alison Sudol 的，有看见她眼睛就移不开的魔法。        
Lu1u` 最后雅各布和那个魔法妹妹的对话是不是翻译错了啊，应该不是“很多人喜欢我”“只有一个人喜欢你”吧。like应该是“像”        
Lucyz` i love magic          
Luinrandr` 本来以为是一部单纯炒冷饭的作品，但看完之后，折服于制作者的勇气，作为一个自哈利·波特时代被培养起来的设定控，看到全新的设定已然想给满分，服饰、道具和音乐更是加分项。剧情方面更像是一篇成人童话，明明有很多黑暗的东西，但主人公们选择看向更加光明的一面，这样的执着让结局感伤而温馨。        
Lulu-chips` 中途睡着10分钟        
Luna-cat` 女主神烦，男主，呃，赫奇帕奇的男人果然不能嫁，太没情趣了。还是女二和男二可爱的多，另外柯林·法瑞尔演格林德沃才够帅啊，德普叔丑拒。最后，为毛要保护神奇动物呢？除了它们很少之外，男主似乎没给出什么令人信服的答案。所以最终这是个动保片？作为HP粉，激动完之后缕缕问题还是很多啊。        
LuuuuC` 没有哈利波特情结，所以感觉一般。with潘                                        
Lynniass` 女主塑造的莫名其妙        
M.MixEr` 约翰尼德普的扮相丑到家。罗琳婶婶的谈朋友永远都是青少年的小清新。        
MECCA` 11/25首映零点场@海上明珠大宁IMAX 年度最佳商业片吧，午夜有点燃。家暴梗+动保向+女巫史+合格想象力与明智cast，非常正点影院体验（虽略瞎）。HP只看到三集弃，表示英国人玩魔幻还是很有一套。配乐略煽，不知是否美帝的锅。        
MK_ijal` 小雀斑可爱可爱超可爱！感觉片子里大家魔法都玩得66的，看起来很过瘾，超喜欢小雀斑的随身空间        
MLKGOD` 这个故事告诉了我们，不要欺负小朋友。不要霸凌。        
MaclovenZD` 只有那场雨下得不错。        
MadSnake` 看完电影的麻瓜嫉妒面包店老板，不想回到现实世界。        
Madbigg` 其实雅各布就是银幕前的各位麻鸡，一起伴随着看到嗅嗅开始和最终再也没看到魔法，只有最后留下的模糊印象。各只动物的细节点埋的很好。前一个小时进度太慢了……        
Maeda_masaki` 第一部特效还行 没什么故事 只是在铺垫世界观 感情戏莫名其妙  期待后面的几部 大概最后一部是邓布利多与格林德沃情人大战？        
MagicK` 魔法世界哪家强，从来我只服罗琳。看到魔杖、魔咒亲切感顿生，所以虽然片子除了神奇动物的视效、想象力满分外，剧情十分普通、平庸，但是作为粉丝还是要给四星，除了谢谢它重新带领我们回到那个告别五年的魔法世界，还因为它让未来八年又多了一个小期待，期待哈利、罗恩、赫敏的惊鸿一面！                                        
Makoto614` 除了这个画面和可爱的动物们，我是服气的以外。其余甚至还不如哈利波特。相比之下，还真的觉得奇异博士更精彩一些。        
Mandoline` 观感很好看的开心就够啦        
Marguritte` 大概期待太高了？毕竟是陪伴我们成长的故事啊…女主好惹人烦…部长男神帅炸天！！！        
MarsOrMoon` 就是感觉少点什么，又说不上来，没有找回当年看VCD版本哈利波特1的震撼，那种震撼可能一去不返了吧。        
MatinetHP` 两个面瘫脸，情节也比较突兀，不能给好评。        
MavisLee44` 看过小雀斑演的霍金之后印象太深，感觉他的表演还是很霍金…女主完全无感，甚至有点不适合，因为长得不够聪明 。故事很棒，但总觉得还可以更好。        
MayaDey` 炸裂好看！但是有一个general的关于三弟电影的毛病——如何摆脱戴了墨镜看电影老是很暗很难看清楚的问题？        
Mayfir2011` HP脑残粉很喜欢这个风格，期待这个系列！        
McAvoy74` 片头logo配着经典的bgm一出来内心无比的怀念与激动，算是HP死忠原著粉，书和电影都是一个不落看着长大的，为童年有罗琳的魔法世界而幸，为情怀也要打五星，再加上雀斑演技真的超棒啊，但是后四部德普演格林德沃我是拒绝的！        
McBee` 沒有胖子的話這故事其實只值一星......        
Melissa-amour` 我觉得比哈哈哈哈哈哈哈好看呀，鸭嘴兽的品味真棒！！        
MeloTheFisher` 科林·法瑞尔秒变德普的那一瞬，真的把我吓了一跳。。。德普老师您到底是吃什么了，怎么变这么胖的。。。        
Merlynnnnn` 等等，小雀斑咋怎么看怎么有种少女的羞涩感！？苦瓜脸女主还是蛮招人烦的，看宠物小精灵们的时候全程代入冒菜和雪碧我的天哪        
MicDaisy` 围巾男唯一颜值在线        
Michellekids` 镜头特效好看         
Milkful` 其实剧情还是偏弱的，部分画面的剪辑还有点奇怪，但构造世界观、刻画细节这方面真心一流，笑点泪点一个不少，介绍神奇动物虽然匆忙但效果可观，至少视效给人的感觉是非常震撼的，各种照应也十分自然和严谨，果然编剧交给罗琳阿姨是个正确的选择。去电影院看了两遍，我已经忍不住要看下一部了...        
MindOverMatters` 3.5吧 BGM还是原来的feel~很开心 但单个角色实在喜欢不起来(很烦女主不知道为什么) 而且美音听着好烦躁 制服太加分了感觉科林法瑞尔都帅了起来 屎壳郎好抢镜…最后 根本没有回答Where to find them这个问题嘛！或者说They are all in the case嘛！(而且bigger on the inside)#咦？        
MissFolie` Newt 为什么不是我鹰院的人，百思不得其解。        
MissLeft` 抛开演技尴尬的斜眼八字脚男主和长相着急像男主阿姨的女主，其它角色都很有性格特点和人物魅力。音乐，画面和特效都很精良，故事线也慢慢铺开了，片头HP音乐一出就跪哭的我，真心期待第二部快出来，并且坚信电影里神奇生物们的演技能够一如既往地超过男女主演。        
Miss_shell` 最后德普出场心都碎了，曾经男神⋯⋯        
MoiNightingale` 小雀斑是最萌馴獸師～女二美到會發光～動物們好可愛好想養一隻會隱身的小樹懶～很愉快地看完了然後就沒有然後了……啊對了，Ezra Miller的髮型負分……        
MonisaDuu` 罗琳的境界已经很高了：D        
MovieL` 看到高潮部分，无缘无故地想起了911，然后很领煽情很感动（我不是一个人吧？）        
MpokoraCyrus` 算是好看，法瑞尔好帅，雀斑好萌！女主真是招人烦的不得了！        
Mr.Constantine` 想看newt治愈credence【。剧情有点次啊，很莫名其妙地就结束了【。请把囧脸带回来，待扑实在太丑了        
Mr.KNight` 大卫椰子的纯熟HP生产流水线。看Eddie演戏总有种用力过度的感觉，虽然那些侧身避免对视的小动作设计得挺有心。而J.K罗琳写的重要女角都带着一股教导主任般的温情和坚持，有点吃不消。Samantha Morton还是那么令人印象深刻。这片除了动物卖萌外，人类卖萌的活儿都交给了Dan Fogler，他不辱使命。        
MrChristy` 罗琳阿姨也开始扩张全球版图了~ 听到片头旋律的心情就像指环王结束以后的生无可恋中突然来了霍比特三部曲！        
MrRabbit` 天啊，当听到哈利波特的原声、霍格沃茨和邓布利多的名字，简直要哭了！        
Mrs.Myself` 鸟蛇还有一点乖～        
Mrs.secret` 如果不是波特迷应该会觉得线拉的太长了～有点无聊        
Ms.G` 动物们都好可爱，超有诚意的作品        
Muhetar` 不是哈迷，完全无感……        
Mulholland` 神奇的动物都特么好丑，熵值掉了两次。小雀斑还没有从霍金里出来么，还是歪着肩膀瞪着无辜眼，用我基友话说就像一个偏瘫加智障        
Musepark` 我以为我会睁着眼睛看完，但是我没有……        
N.B.` 整体上就是一部平庸的奇幻题材电影，有的地方带着明显的生硬和不流畅。如果没有原作者和导演，以及各路卡司的光环加持，会有那么多人买账？以及，好的电影不是靠铁粉解读出来的，而是任何观众都能看出来它的好才是真的好。如果说是专门拍给粉丝或看过原著的人看的，希望能在片头标注或支持七天退换货。        
NEVERREIER` 半小时的剧情强行拍两小时        
Narcissuskun` 故事情节就是一个善良但脱离城市生活的动物饲养员来到扭腰大城市给大家普及动物园里有什么，捎上个萌蠢队友一起抓动物和收拾了一个被小人利用的孤僻偏执狂。。居然特么讲了两个小时，mdzz微笑脸。对JK女士的所有作品say no～ 除非等我有孩子了会勉强看。。        
Nathancai` There is nothing like u 翻译成没人喜欢你也太水了吧        
Ni_reus` 前半段精彩 到了尾声应当断则断 显得冗长而没有必要         
NicholasWood` 评分代表满意度吧，妙趣横生，系列丰富，一如既往，不同的是这是个更加残酷生猛的成人魔法世界，没有庇护，魔法的施展也更加丰富，不过有点像做任务，前期剧情僵了一点，干瘪，哈波是让你觉得没拍的东西太多了，这部前面就感觉有点没什么拍的，节奏不太好，大卫椰子调度，制造冲击力不错，拍人物太水了        
Nokia95` 1.特效恰到好处，神奇动物很激萌，最爱贴心帮手护树罗锅，淘金者嗅嗅和金箍棒鸟蛇也很可爱。2.遗憾的是缺失了HP系列的隐秘黑暗气息与古典悲剧质感，看得开心但后劲稀零。3.遗忘之雨中的诀别与纽特的深藏往事又令我忆及斯内普教授，大加分。4.交叉剪辑纯熟，雀斑演技佳，结尾略显画蛇添足。（8.5/10）        
NysUn` 7分吧。灾后重建特效很好，没有哈利波特背景故事还是有点不知所云，特别是不知道为什么科林法瑞尔最后变成了白头发的德普。大概只有我一个人的关注点在说了两句台词的Gemma Chan和为什么最后那么大的雨大家都走在街上不打伞...反正不如奇异博士。        
OCD2.0` 小雀斑看着弗兰克的眼神就像看情人一样，美丽的姑娘带给我一场遗忘皆空的雨。主线故事其实很一般，可我就是要打五星 嘻嘻        
ODODOD` 服装很用心 不过不细看真看不出这点 剧情有点乱 逻辑也有点        
OUGENWEIDE` ume 4D        
Oceancould` 3d效果很烂 能不能不要3d了        
OldCatMiMiMi` 三星给动物奇观，想象力，一星给妹妹，优雅地风骚。面包师胖老板竟然很可爱很耐看。我是个木有情怀的人。        
Oleg` 法师和德鲁伊。        
Olivialu` 小雀斑的演技令人尴尬，胖子反而比较亮眼。总体还是有点失望，毕竟卖的是一种情怀而不是一个真正的好故事。        
Ophelia14` 看着Jacob烘培店里那些神奇动物形状的甜点，感动得想哭，念念不忘，必有回响。他站进雨里时，和所有人一样依依不舍，就是不想从这场梦里醒来啊！和HP系列风格很不同，很高兴看到这个和我们一起成长的魔法世界。第一部野心很大，讲得有些散，但可以接受。最最重要的，霍格沃茨是全世界最好的魔法学校！        
PASSMEBY` 5-. 果然没有令人失望，恩！        
PBzhang` 小雀斑带你  魔法版动物世界走一圈     又能在电影院听到哈利波特的配乐            
PCvarment` 作为一部衍生作品，除了大反派和提到了霍格沃兹和邓布利多，和原系列的联动实在少。网上的彩蛋分析也多是骨灰级粉丝才能注意到，还有很多是仁者见仁。但这才是优秀的IP衍生吧！让我这个原作影迷和身边一部没看过的妹子都被吸引、赏心悦目，好的作品从不需要贩卖情怀！        
Pabalee` 果然成人的魔法世界负能量比较多,看完感觉#J.K.Rowling#不太适合做编剧，故事平白直叙且有点学#宠物小精灵#。#小雀斑#很适合演绎这样看起来身体有点怪异的人物，全片#哈利波特#影子不是很多，特效确实很精良很真实。        
PandaMovieMusic` 好吧！观影过程不禁生出「在魔法世界里用“哆啦A梦”的百宝袋饲养“宠物小精灵”」的感想。只是，相较之下还是更喜欢《哈利·波特》系列，《神奇动物在哪里》的故事偏成人和阴暗多少有些少儿不宜，剧情设计也没达到预期的跌宕起伏精彩绝伦，但重回魔法世界还是让我兴奋不已。“鸭嘴兽”嗅嗅太可爱了。        
PatrickMYK` 没想到这么好看，总而言之，欢迎回来。华纳果然拍魔法世界才得心应手。        
PaulSoong` 看在爱的份上，没人喜欢你我喜欢你，我全家都喜欢你        
Pearls` 抛开magic，好像nothing left        
PhilippLahm` 小雀斑prprpr 母犀牛那段笑死宝宝了hhhh Jacob真女主上线 另：最近这么健忘都是因为温村的雨        
Phoebe.Lee` 2016-11-27 with Ellie @ Shenzhen Wanda Cinema, 爱动物的男人果然很吸引人。        
Phoenix.R` 你把「魔棒」换成「枪」，你把「魔法世界暴露」换成「世界核大战」，这个电影就跟你看过的所有美国大片没有任何区别。哈利波特讲的是魔法世界的故事，这电影只是披了层劣质的皮。        
PiggyOgre` 那么多年过去了，这个系列依然仅靠想象力取胜，讲故事的水准是一点没见长……        
Pinky` 看完《神奇动物在哪里》！首先就我而言，片子最大的惊喜是胖胖滴德普演的Grindelward…就骨灰哈迷来说电影本身是完美的，不管罗琳阿姨是情怀还是圈钱，至少特效是感人的，宠物是可爱滴，魔法师牛逼的，视觉是绝对享受的。But…小雀斑在里面并无亮点…通篇下来稍显平淡        
PinkyL` 在箱里。        
Plutoyw` 故事讲到一半就猜出套路了，小雀斑好像还没从霍金教授的影子里走出来，好久不见的Farrell还是帅的，同样好久不见的Depp有点发福了，女二和男二都比主角抢戏，罗琳大妈又要挖一个巨大的天坑了        
Poison.` 无法抗拒的小雀斑，的英腔，的那撮超听话的头发，的那个喜欢一切bulingbuling的“吱吱”[愉快][愉快][愉快]。无孔不入的哈利波特回忆杀，二刷啊诶哟喂！！！        
Potatosoup` 目測Niffler要火        
Pre_Asura` 把世界让给更弱更蠢更恶的人，是白左圣母们的通病：https://m.douban.com/movie/review/8193531/        
PrinceD` 全片演员颜值之低令人心酸。整体傻白甜，看得人开心。        
PsychoMissSo` 可能刚刚看了Dr Strange，感觉一下子接受不了那么多奇幻的东西。也可能因为对哈利波特没有那么痴迷，影响了对这部电影的理解。感觉不是太有想象力，虽然动物都萌萌哒，但似乎那些动物也曾经在别的地方已经看过了。还是很喜欢小雀斑羞答答的样子，不过女主逆天时长腿太抓人眼球了，恐怖感        
Purplejin` 虽然故事发生在纽约 但依然满满的英剧气息 还是好看的 虽然最后的感情戏有些莫名        
Q-placebo` 加一星给吃的。妹妹果馅卷上桌的那一刻我的内心在放烟花。甜点师傅CP好萌哦。回来和喵讨论了下雀斑和女主根本不是谈恋爱，是弱小生物保育员的同好爱。然而讲道理，娶女主，加送神奇动物造型面包师妹夫和家务大师厨艺达人妹妹，不要太棒哦。纽特择偶眼光比邓布利多大概好一万倍吧。        
QKeenACl.` 作为HP 迷的我，表示本剧跟HP完全没有关系……那些细节顶天算是彩蛋，有意无意出现的熟悉人和细节反而让人分神。剧情单薄了些，没有HP系列内核和世界观，看来罗琳在剧本创作上还是远没有小说炉火纯青。不过导演也是废，节奏一塌糊涂，看着看着居然慌神了        
QUEBO` 期待太高了  这片子又长尿点有多 如果没有哈利波特给他做背景就是一部很无聊的 魔幻商业片        
Queencathy` 终于赶在下线之前在伦敦一个小影院看了这部电影 本来以为没几个人 没想到座无虚席 小雀斑全程萌萌哒 画风比哈利系列明艳轻快不少 那么多神奇动物估计够拍好几部了…        
Quester` 魔法世界的建立，和武侠世界一样，需要好多部经典来奠定。这部剧卡司太强大，也造成了强大的负面效应，你总是觉得那个叫lily的小雀斑来出差，跳一段风骚的驯兽舞放倒犀牛怪，科林法瑞的严肃脸打回原形原来是约翰尼德普的痞样。一直困惑《山海经》中的六翼鸟是什么造型，这部片子给出了实例。        
Quilt` 不好意思，我的高潮都在那一件件长款风衣和英伦建筑里。。。对，不可遏制的喜欢英伦风。。。对，我不是在说格子衫。。。        
RCN` 正经剧情倒是还好，但有原著梗的台词太戳。以前根本没想过神奇动物会被拍成电影。。小雀斑和嗅嗅神萌，Colin Farrell意外很帅希望能回归，而我拒绝这个格林德沃（白眼）        
RIVERT` 年度睡得最香！        
Rabbitoe` 女主傻白不甜的人设太扣分了，什么年头了怎么还在走这种任性路线。喜欢海报里站位靠后的两位以及特效挺好。        
Rainlivelin` 全程男主最好看^_^                                        
Reason-W` 老实说，没有想象中的好。整个片子除了胖子其他人的演技都是让人迷之尴尬。就全靠特效和各种魔法动物撑场面了。        
RedDemonMo` 职业女性却冒冒失失，看起来不好相处其实喜欢保护弱小超有同情心，只有我get到蒂娜的反差萌了吗QAQ（crush        
Reignian` 如果要拍续集请换个女主 另外谁能想到书里的格林德沃长这样！！！特效挺好 故事方面 哪怕只拍男主男二在箱子里的日常都会比目前好看        
Rella21` 主题竟然是阴暗向。不太理解小雀斑的演绎方式，跟别人讲话时总是看向别处，感觉有点别扭…说实话不太看好这一系列，虽然每部依然会去看的。        
RiOT_Mor` 没有哈利波特的哈利波特系列感觉要好看多了。神奇的动物并没有多神奇，手提箱倒是很神奇。小雀斑永远就演些走路磕磕绊绊、说话含含糊糊的角色。        
RonChan` 三星半。找不到一丝半点HP的感觉，因为电影本身比较成人化了。不过本片在魔法世界的构建上令人叹为观止，尤其是展现箱内世界和捕捉蛇鸟的两段戏上十分出色。另一个遗憾是人物的塑造，和HP系列一直把镜头对准三人组不同，本片配角太多了，而且个个都很出挑，比起来男女主角弱化了很多，看不到特色。        
Rona_Shen` 女主的线乱七八糟的 我真害怕变成烂片… 好在特别棒！！期待下一部 我觉得会有 哈哈哈        
RongFuYiTai6` 對無辜的胖子充滿好感，因為我自己就是那個不小心被帶入魔法世界的胖子呀。不想淋雨，不想忘了一切 QAQ        
RoseAnstey` 哈哈        
RouYang` 提到邓布利多和霍格沃茨的时候还是很感慨啊        
RubyRubyRuby` 1，好想养嗅嗅。2，丹麦女孩印象太深，总想把Queenie带入小雀斑的样子。3，中国啥时候拍个山海经啊。                                        
Ryanmagic` 我现在知道了，喜欢哈利波特系列的原因估计更多是萌小萝莉小正太和喜欢成长的故事。这一部感觉稀松平常。魔法世界什么的不就是口胡加特效吗？#我是没救的麻瓜        
Rynill5` 我不知道霍格沃茨是不是最好的魔法学校，但我能确定罗琳阿姨构建了有史以来最为成功的魔法世界。        
SB714995200` 帅锅是皇室贵族呀……        
SELVEN` 69/100 又一恢弘庞大的系列大门就此打开。说句题外话Ridley一直想找个Weaver的接班人重塑alien的辉煌，之前的Noomi有Weaver中性的长相却没有Weaver的气质，从神里看新的这个女主Waterston眉眼倒是和Weaver神似，期待一下她在明年契约的表现。        
SH51244` 神奇动物在哪里：两男两女的搭配，成人版的哈利波特世界，各种奇妙动物超级热闹，没看过原著的我还是有点懵。那个穿黑白衣服的人到底是要阻止默然者爆发啊还是要促成爆发啊。另外翻译也不对，Therearealotlikeme.这里面的like不是喜欢的意思。        
SMC` 喜欢服装喜欢雨后拿着魔杖修复世界的场景喜欢最后的插曲        
SalmonPlum` 英国演员的话剧功底演戏，真的只能说：就是TMD不一样        
SamsonOu` 幾年之後又可以在大銀幕裡看到魔法世界內心有點小激動。從另一個角度看到哈利波特的細節，例如哪家魔法學校是最好的，這些都會讓人會心微笑。不過反派的鋪墊和劇情推進明顯拍得太弱勢缺乏張力，導致高潮部分沒甚麼情感上的升級。整體來說看得不夠過癮啊啊啊。        
Sanjitiao` 想养一只嗅嗅，解脱贫困~        
Scarlett...` 近两年最好的3D电影，一定要去电影院！        
Scarlett1020` 大概是2016年的电视剧和电影里最让我无法理解的女主吧。排在她后面的是嫉妒的化身里的孔孝真。        
Schiller` 我很感动一点就是，魔法世界里的人本可以用魔法肆意妄为，但是他们并没有见钱眼看，在大金库面前能不为所动，最后男主用银蛋壳帮助胖子开了店，而不是魔法。哈利波特里罗恩的妈妈最多也不过是用魔法做了家务而已。这三观正的简直让人肃然起敬。                                        
SciFi` 出乎意料的好看，可能是david yates给我留下太不好的印象了        
Scullyzfq` 喂动物那段真的好神奇啊 画面也很温暖 男主抓毒角兽的动作实在太逗逼了 不是很喜欢女主 智商捉急 女主妹妹很可爱 麻瓜胖子也很萌  最后德普现形那一刻简直帅翻 【我就说反派领导怎么这么眼熟，原来是少数派报告里的先知！        
Scumofworld` 说不上好看还是不好看 马马虎虎        
SecretInMyBox` 我想养一只嗅嗅啊！！        
SerBad` 哈哈哈哈哈哈        
Seraph.D` 系列作品第一部，只是个引子，后2部才有大规模的神奇动物展示，和2个学院对麻瓜不同理念的战斗。我看好神奇动物。。～        
Seraph_Fox` 在3D IMAX银幕上观赏了将近5秒的大蟑螂也是够了……        
Setalier` 没什么好说的！回家了我很开心！很激动！就这样！        
Shallfish` 太低幼向了，卡司也救不了。惯例多一星献给我Colin Farrell        
Sheeplady` 好想顺手牵羊一只Niffer带回家~雅各布大叔好萌 麻鸡和魔法师的爱情好美喜欢科林法瑞尔 德普是惊喜        
Sheldon5` 细节各种还原，对原著党来说已经很满足了～以及邓布利多和格林德沃真的很长情啊啊啊啊！音画结合也很棒，比漫威强哈哈哈        
Shin7KYO` 额……一直忘记评价……这是一部挖掉哪个主角都可以的电影，其实，所有主角都去掉也没差，并不起到任何推进剧情发展作用……胖纸心真宽好评，材质特效还可以……三星极限了        
Sigrid_Lu` 要不是有雀斑和還算不錯的視效就2星了原著粉雖然很開心看到更廣闊的魔法世界/HP宇宙,但故事真的經不起推敲啊!女主完全是爲了有個女主(和未來的愛情線?)而存在,把男1男2帶回家吃午餐&過夜為啥啊?還各種添亂.麻瓜男2的必要性也是不懂總之劇情節奏人設都失敗,很失望!        
SilenceSea` 神奇动物们: 这片子真的和我们没有半毛钱关系....        
Simaril1990` 熟悉的开场音乐！神奇动物真奇妙，有什么可以收的周边么        
Sising` 好看！雀斑好萌！我准备买下全套哈利波特来撸一撸        
Sisyphus.` 讲道理，罗琳阿姨是不是看了神奇宝贝？小雀斑的表演让人有点疲了        
Slyvie` 和哈利波特没关系，但仅仅是“霍格沃兹”和“邓布利多”就能勾起很多回忆        
Smilene_22` 喜欢的还是喜欢，不喜欢的依旧不喜欢        
SnakeTail` 文戏的部分有点长，但是动物都很有趣！小雀斑的求偶舞真的（*/∇＼*）太羞耻啦hh～而且，德普居然客串了！！我天！反正这样的魔幻剧现在都少不了德普了w        
SnowyOwl1402` 感情戏有打动，比哈利波特强，3D效果特晕        
Sobranie.D` 哈迷盲目打分 但其实不咋好看        
Sophiaxixi` 三星半 原谅我实在没有懂男女主为什么突然发展出了感情 以及其他配角为啥都有些生硬 当然 不可否认小雀斑超棒 Jacob更是惊喜 太喜欢了        
SophieD` 小雀斑的演技 让我恍惚以为是霍金。        
Spring_LQ` 动物们还挺可爱的，多得一星。这种剧情，实在是难以看完……        
Sprita` 对HP文化圈丝毫不了解的我看得哈切连连        
Ste.lucifer` 准备二刷，喜欢萌萌的小动物和浑身是戏的小胖子！        
Ston3s` hp系列喜欢而不爱~主要魔法都不嚣张~这部就太棒了~各种法术魔物应接不暇~箱中景效果棒呆~人物也立体~胖子和读心女都很可爱~做菜那一分钟太符合脑洞了~真有五部的话要呼万岁~合格剧情片加上各种魔法设定和牛逼视效~一桶爆米花可以吃两次        
Strangefamiliar` 竟然是个非常伤感的故事，一场又一场的离别。        
Suar.G` 想要一只嗅嗅        
Sultenfuss1972` 这是银河护卫队、蜘蛛侠、星际迷航。。。但就不是哈利波特！除了雀斑，其他人我给零分。女主曾经是傲罗？逗我？行动和思维都是麻瓜模式好吗！这个结尾，跟伏地魔死的时候处理的一样寡淡无味凑合了事啊！        
Summerhoda` 又能在大银幕看到这个世界，简直太好了        
SunflowerBeetl` 只给服饰和特效3颗星        
Sunny.S` 我竟然睡着了        
Suyan.` 比想象的好太多，比小霍金更美好的小曼德。剧情节奏有点跳吗，可视效真的是高于哈了，服装也是时尚专业调整过的，本来值三星，但为了那句“世上最好的魔法学院是霍格沃兹！”也得加一星！        
SweetCoffee` 还不错啊，特效很赞，和哈利波特完全不同的故事        
SydneyCarton` 因为一直觉得哈波正传仨主角都是傻逼，所以这部我觉得比1到7加起来还要好。        
Sylat` 片子很好看，罗琳阿姨万岁，德普胖成狗，还我船长~        
Sylein` 导演目前离开了J.K. Rowling就拍不了电影，Rowling离开了《Harry Potter》就写不了故事了。尽管本就没有什么期待，但在观影过程中还是觉得困倦乏味了。动物们不够神奇，故事线“波澜不惊”，套路得太表面，也就角色们的含蓄示爱令我莞尔。喜欢男主的纤细、温柔、羞赧。                                        
Syls` 反正我睡了        
Symmetric` 跟哈利波特几乎没有半毛钱关系。故事主线跟动物几乎也没有半毛钱关系。女主角讨厌程度令人发指。男主角演了霍金和变性人以后怎么看怎么像有病。故事好薄弱好薄弱。蓝鹅这部电影我给8分[强]因为动物们好萌好可爱。因为男配角好出彩。因为霍格沃茨就算只是被提到了名字，也充满了魅力。        
T0T0` 节奏有很大问题。在电影院里睡着是第二次，第一次是变形金刚二。        
TATA641` 我怎么就喜欢不起来小雀斑呢        
TEMosby` 二十年代的纽约，虽然魔法世界和神奇动物都很迷人，但电影拍得实在太平淡了，表演也是怪怪的。还有就是科林·法瑞尔未免太悲催，就这样被胖德普替换掉了。        
TERRYBEAR` 科林法瑞尔用一整部片的时间饰演了约翰尼德普本人        
Taknliy` 某人说的没错，真的就是纯纯的粉丝向作品，不过小雀斑和各位主演还是很努力的，期待后续的两部能更因吹斯挺些。。。        
Taurusess` 就给五星，哼        
Tetsuling` 小雀斑真是个略带忧伤的王子，我觉得他和Moony很像！感觉他不像Hufflepuff啊，应该和moony一样同属Gryffindor才对        
Thangka` 信仰充值        
TheAir` 片头一起，瞬间带入，我靠激动人心啊。不过感觉比期盼中的弱了一些，剧情走向与层层的高潮都奇奇怪怪的...但是这些都不重要，神奇动物们萌死了好嘛！！还有与HP的各种隐藏关联，小雀斑的戏，第一次看到深深爱上！还有科林..还有二十年代的纽约..够了。一朝入坑，五年有所期盼。btw,看看人家的想象力。        
TheGZMovieGuy` 勉强及格吧... 7/10        
Theresia_C` 电影色调太昏暗，影院空调太暖太舒服，直接导致我睡了20分钟……我的一颗哈迷心啊，看到嗅嗅、曼特拉鼠、护树罗锅这样在书里的神奇动物们具象化出现在荧幕上感觉太奇妙了。妹妹真可爱，美国甜姐～【11.27/with莲/in天伦城】        
TiAmoWangQiXin` "There are a lot of people like me." "No, nobody like you." 雨中对话一出 什么演技造作的男主 什么人设糟糕的女主 什么科林法瑞尔变成约翰尼德普 都不重要了 男配和女配这条副线简直挽救了整部电影        
TiKuanYin` 大卫叶茨太糟糕了太糟糕了，拍得超级温吞水。。。不过Farrell一脸老陈醋的追问小雀斑，邓布利多为什么喜欢你！？判你死刑！！简直笑死，加一星好了。。。        
Time-Trust` 很有哈利波特的魔法风，Eddie Redmayne带着他自身的羞涩气质扮演了一位富有爱心勇敢的魔法师，女主角也很不错，在哪部电影见过想不起来了。总体来说不错的，期待下部，希望Johnny Depp的近年来的票房毒药不要给这部系列电影来带霉运。        
Tiny_Jelly` 英音真心听不太懂，全程靠想象        
Titian.D.` 霍金的神兽        
TomiOh` 作为开篇还不赖，国内的3D真是太暗了        
Tony_Sun` 除了箱子里那一段和追回动物那一段，别的部分都一般。烂尾，且不喜欢这故事设定。        
Torence` 立意很有意思，映射了很多现实，也从英村走向了大美，然而从剧情到角色没有一个传递出感情的共鸣，除了一丝丝和哈利波特世界关联的细节，也许只有还不错的视觉效果了。        
Turkeyears` 嚎啕大哭第一人。        
U-Know-Who` 世界上最好的魔法学校是霍格沃兹！        
UchihaObito` 出乎意料的好看        
Urahara_Kisuke` so…德普只是打了个酱油？( •̅_•̅ )        
Uroboros` 鸭嘴兽储钱罐萌物和雾霾沙尘暴天气预报球反派。整部片有把外貌协会放在眼里吗。15年前买的书还不足百页尼玛已经15年了 @Brisbane Palace Cinemas        
Utopia19910619` so fantastic        
VEmokst` 看个后脑勺就知道是德普 果然惹等啦一个多小时终于出现啦QAQ小动物太可爱萌哭啦        
VLR` 节奏怪，好多处强插BGM        
VanDerah` 剧情线弱了些，强行煽情很尴尬。（记跟女朋友去看的第一场电影）        
Van_xiu` 好看 无尿点        
VendettaChild` 选小雀斑演纽特真是神来之笔，虽然从头到尾都挺弱气，但是不圣母不牵强不战五渣没有主角光环。面包夫妇确实很可爱。好久没有出彩角色的科林叔也算是半个咸鱼翻身了。当然还有目不暇接的神奇动物们。让人忽略了这片真没啥剧情的事实。        
VeronaChiu` sniffler好萌啊        
Veronicam` 不能引起共鸣。        
VickyHoo` 现在的电影总会有个超级可爱的小动物做跟班～嗅嗅太可爱了～给嗅嗅打满分～总的来说电影还是蛮好看的～男二胖胖也很可爱，演技很好～开始还以为只是打酱油的呢～视觉效果也不错～挺好看的～        
VinKhan` 罗琳女士的想象力还是没得弹，但没哈利波特好看。Eddie Redmayne是不是还没有跳出丹麦女孩的状态，好多娇羞的表情都没改过来。PS：看演员表的时候看到一个角色是Madam Ya Zhou。==#        
Vincent4ever` 英国优秀男演员也不少，就不能把小雀斑换一下么        
VirginiaC` 三星半。        
Voice-Over6art9` 这是重拾经典的感动        
Vulpeculae` 抱着包容一切的想法看的 然而美国作为背景好无聊 还是现世为背景 尤其是剧情拖沓还很淡薄和老套 画面和特想自然是美美的 不过Eddie的电影看多了你就发现他的表演几乎都是这个套路… 并没有很不同的差别… 感着冒带着已经凉了的热水壶的我坐了两个小时没上厕所也是不易…        
W3IQ7` 大大超出预期，各种让人惊喜，打响了新传奇的头炮！再次被罗琳的才华所折服，做编剧对她来说简直小菜一碟！节奏流畅，高潮不断！罗琳埋伏线的本领哈粉们应该都领教过，片中看似寥寥话语，实则信息量巨大，与整个罗氏魔法宇宙的联系千丝万缕！另外，她的幽默频谱也总能引起我的共鸣…后半部有高能反应！        
WSSWHL` 这个魔法要比奇异有意思多了        
WSZYJ` 超出了我的预期，笑点泪点华丽点都有，小雀斑很可爱。不错的商业片        
WX0822` 特意选了巨幕厅去看，作为普通吃爆米花群众，这部片子没有让我失望，有惊险紧张也有爆笑欢乐，皮箱里神奇动物、魔法师、麻瓜和谐共处，或许这就是最令人向往的吧！        
Wait_decade` 主角可是比哈利波特帅多了        
WangZZZ` 好玩，期待        
Webboy` HP宇宙里唯一看完的作品。出乎意料的好看。        
Weltvonvicky` 这部电影已经精彩到，我晚上九点半非要去看，去看之前喝了两大瓶水，硬是撑到结束才上厕所！        
WierdMinds` 格林沃德是谁，忘记了                                        
WillKan` 到底谁是harry 的爸妈？        
WillLiu` Bravo!        
WishMao` 二刷以后更爱纽特了，我的理想型啊！专程来多打一星。主BG线真的不喜欢……最后不强行推一波的话还能更讨喜一点。        
XI123` 看看国外的特效 再看看内地的 想哭        
XXXXCXXXX` 和大河去AMC25看的，并没有很喜欢啊╮(╯_╰)╭ 没什么感觉        
Xdaguanren` 作为一把岁数的哈迷，看到的时候都想哭出来了！魔法多美好啊！        
Ximmver` 并不是哈利波特的粉丝，并没有向往魔法世界。最喜欢的一幕是两位男士第一次到两位女士家里的场景，用魔法做饭真是太爽了。        
Xiomara` 女二和胖子好有爱 最后就算被抹去记忆还能做出各种神奇动物的蛋糕 看哭        
YAO-yao` 不过瘾……        
YIYOUMI` obscurius！        
YLelaine` 奇幻动物园不错，感情戏略尴尬，depp叔很违和，快还我colin叔。        
YY.punK` 唔。。电影院的问题导致观感不太舒服。。期待高了些  没有哈利波特的惊喜感        
Yarolen` 就是哈利波特的前传啊！最后Jacob失忆以后又见到Queenie的场景让我想起了昨天看的《君の名は。》……虽然忘记了你，但是没有忘记喜欢你……        
YeonParadise` 披着魔法色彩的超级英雄片。比电影情节更让人感兴趣的是接近资本主义黄金时期的纽约，一派欣欣向荣的景象，还隐约穿插着邪教情节。观影过程中一直在找利物浦的圣乔治大厅，还好没错过。五部？wait and see……        
Yichun_D` 三星半～        
Ylraeon` 剧情非常无聊，平庸。没有角色的支撑，也就不要考虑什么表演了。反正影帝在里面演得怪尴尬的，好在所有人都蛮做作，他也没有特别难看。cgi效果差强人意，很多时候都感觉假。所以神奇动物到底在哪里？反正不在这部电影里。        
YoDian.` 小雀斑为什么无论演霍金还是演艾纳还是宠物小精灵收集者都是这副抬不起头羞涩的样子啊。一次惊艳，二次认可，三次尴尬。只在进入美国魔法国会的时候想哭，后来真的不是我熟悉的那个魔法世界，霍格沃茨绝对是最好的魔法学校，想看格林沃德和邓布利多哈哈哈。        
YoungWind` bigger on in the inside23333 赫奇帕奇so cute 喜欢胖厨师        
YourAva` 雅各布太搞笑了        
Yq0702` 无聊至极，剧情平淡，特效也没有加成。情怀也没有。这部凭什么这么高分？！        
YueShiny` 动物设定满分！！！心都化了！都好喜欢！！麻瓜可爱！！！        
Yussuf` 第一次看IMAX 小麻雀还是不错的         
YvetteFeng` 这是真爱粉的八分。总觉得罗琳也在留恋这个世界。        
Yvonne0627` 4星只是给的Harry Potter情怀。小雀斑演技堪比汤斗森，也快浮夸到不行了。女主实在是，败笔。妹妹和胖子太可爱，尤其浑身是戏的胖子。鸭嘴去代言珠宝品牌吧。最后，CF才是本剧的颜值担当啊，变回德普那张胖脸的时候简直。。。        
Z-TURNER` 怎么说呢，对于一个不喜欢古怪生物的人来说，此片仅存的意义就在于一句“Grindelwald”了吧.... （三星给特效，剧情：无）        
Zamai` 反正一直不是哈利迷上……主席判他们死刑和推崇他们为英雄，感觉特别刻意…对于我这个“麻瓜”来说，简直莫名其妙        
ZawadaRiiin` QAQ        
Zizou_Vam` 没有情怀的非哈迷表示除了20世纪美国的还原和那一丢丢政治隐喻之外基本就可以当个杀时间的普通片子来看。        
Zoe0116` 也许小说更出彩？        
ZuJiyan` 霍金抓小精灵        
aaaaaaaaaaa` 没那么伟大，但好看极了。魔法也不过是现实的延伸。麻瓜与魔神坛斗士都有直面自己的时刻。只是我们的世界一旦破坏，不是挥挥魔棒就能恢复的。羡慕他们～        
aaaai` 缺一星表示对接下来的期待~！——2016.11.25心疼闪电侠~~~已脑补10w字同人小说~~~        
aaaliang` Newt太可爱了吧！！但是女主是什么鬼，黑人问号（。        
aafeier` 就是画面太暗了，看得难受，看不清。看完李安后别的3D简直了……        
aarcher` 画面不错。。。故事凑合。。。外传故事的小说我没看过。。。所以这个男主的来头我是无数个问号。。。        
abenoseimei` 曾经的哈利波特系列多么黑暗，成年了反而阳光好多，各种爱与包容加理解。看在罗琳如此治愈的份上，稍稍安慰了我对韦斯莱家的双胞胎被写死的不满……女主前期很烦，后面好些，小雀斑演技好评        
abglit` 鸡皮疙瘩在这里        
abin520918` SFC上影影城七宝店，有生最差的观影体验，半月没睡好，看的时候不停睡过去，又不停被离座仅2米远的劣质置地音箱炸醒，醒来看一会再睡着，再被炸醒，整个观影过程如此循环反复，心里只想赶紧结束。虽没看全，但还是强烈认为本片类型得加上“恐怖”标签。今天还让小韩破费请客吃饭看电影，过意不去。        
abjkl` 美妙的想象力        
aboe-li` @东环影院自己养了个动物园，这太让我羡慕了        
abowlofnoodles` 1129@紫光        
abu39` 还是逃不脱罗琳老师的二流儿童文学        
acha13` 拍得一般，情结分四星。反正hp这个大IP我怎么都吃的。德普演格林德沃简直……胖得毫无黑巫师气质啊。        
adawong1026` 是我理解有问题还是故事讲的不好？嗯，应该是我理解有问题。        
adaxinyi` 已经迫不及待想看第二部了，终于又有一个可以期待的系列陪伴多年了                                        
adaylanie` 像淋了一场雨        
adelebleu` 好几次都差点要哭，粉丝的中二之魂在燃烧…魔法世界无烂片！        
aegeanguo` 大爱奇幻世界！特效造型觉得比博士厉害啊，3D效果也真实～演员们的复古造型也很潮哦～五星好评！                                        
aggie` 还可以吧        
agraynel` 不是哈迷，真心一般。。        
ahou_J` 妹妹和胖子这两个人太可爱了，加一星        
aicbgyihai` David Yates拍的片还是这副尿性╮(╯▽╰)╭        
aids` 已刷2遍，很好笑。尤其是里面的嗅嗅。        
aileen57` 还是HP好，3星情怀分        
ailllsei` 特效挺一般        
airan712` 前奏一出来鸡皮疙瘩都冒出来了，故事更像是纽约奇偶记的展开，重回魔法世界感觉真好。btw,整个厅里都在等彩蛋，然后啥都没有也是蜜汁尴尬。★★★☆        
airmewe` 一天看了两部电影，相比之下这部就稍微逊色了一丢丢！当然屋里小雀斑还是帅的，只是好莱坞夸张的喘气演技什么时候能收敛一点呢？        
aiweiaiwei` 好看！看的IMAX，效果感人，男主演的真好，甩神兽那个忍不住的显摆绝了。        
aiyucheng` 巨幕                                        
aizensama` Could do better 希望下次的场景不在美国。另外 翻译有待加强 there are a lot of people like me是有很多像我这样的人而不是有很多人喜欢我 orz         
akaneantares` 2016 #20 Times編劇好!厲!害!把一本目錄居然變成一個帶有陰謀論的陰暗故事,但又展現出每隻獨特的怪獸.而且玻璃獸,Picket和隱形猿太可愛了.小雀斑影帝繼續靦腆地放電~~~        
akanetx` 对魔法无爱，对小雀斑有爱。        
akashi` 2016.11.18 Cinema München        
akifon` 稀有动物保育片？？        
akkkkkkkkkki` 神奇动物的属性设定其实并没有很神奇，小雀斑的表演让我错以为他还在丹麦女孩和霍金的片场，和面瘫女主的感情线也让人摸不着头脑，还有读心妹妹和面包麻瓜的感情真的想吐槽一下这姑娘是不是缺心眼？科林法瑞尔除了帅一点也没展现出老法师的实力，太弱鸡了。整体故事感觉还没来得及架起来就敷衍了事        
akny0` 这个世界值一万颗星星        
alayai` 灵感宝库！        
albuswang` 1，1926年的纽约地铁就是第三轨供电的了。2，阿丽安娜也是个默然者(？)3，格林德沃审问纽特的时候问到邓布利多了，一斤干醋。4，格林德沃的画皮真的很帅！5从送别一幕纽特的围巾看，应该是赫奇帕奇学院的。        
alcudish` 一个Pokemon Go的超长过场动画，男主还是跟霍金一个样半身不遂状        
alele` 情节跟Hp前几部思路一样很好猜不意外,小雀斑老梗着脖子翻眼睛看人怪怪的,但他还真挽救了这个人物,女一就没立起来,还不如她妹和麻瓜小胖,能看出罗琳想塑造的是个什么样的女一,但表演欠缺没能实现好.特效还行.总体共鸣不太强,还是英国发生的好看,希望日后渐入佳境.二刷觉得小胖演真好,比一刷好看        
aliceandbob` 我真的很喜欢，看的非常愉悦……        
alisonxxxx` 挺好 但不是我的菜        
alkaid0851` 罗琳阿姨的魔法世界永远都看不腻        
alla` 劳资夜骑半路下雨！然后你给看这个？！ 话说这J8电影名字也太误导人了，导致好多大妈呆着小朋友前来观看，全场被周围莫名的笑点懵逼！得亏我没看哈利波特啊，这类型的真是无聊~        
allblue` 金发白脸的德普先生！        
allegretto` This is exactly why imagination is among the top 3 qualities that I wish Me and my kids have        
allenyoung1205` 一战背景设定吸引我，没有看过任何一部哈利波特，但喜欢小雀斑                                        
allenzn125` 华纳片头伴随着熟悉的配乐，瞬间被拉回魔法世界。不同于其他系列电影的第一集，叶茨在交待故事起源的同时，加入了不少黑暗元素。从皮箱中进入神奇动物世界被惊艳到了，IMAX出屏的效果做的很酷炫。小雀斑与女主没什么火花，反而搞笑担当的麻鸡男二和美艳女二这对CP更动人。        
allissky` 纯属3D炫技，剧情实在太弱了…        
alwaysbestrong` 文戏和女主角是大败笔，节奏和两条剧情线也有问题……最糟的是，动物还不够让人惊喜……3D亮度使细节受损，经常抬了眼镜看颜色。小雀斑接这个我能理解，Colin Farrell接这么个角色是要怎样？/影院环境差，看一场电影光听声音我能至少了解了10个人。不断厌烦慢节奏的儿童、不断讨论的哈迷……        
amadeus-nnk` 墩墩－国瑞城－12月3        
ambar` 能不能骑着开普勒在里面逛啊        
amberose` 从伦敦坐火车去Milton Keynes看的4D，虽然火车票+打车比电影票要贵N倍，但为了身临其境的效果还是挺值得的。        
ameibush9799` 片头一秒回到看HP的感觉，可故事不行，BOSS太垃圾，小雀斑演的我都尴尬了。。。        
ameliefei` 神奇的包罗万象箱的奇幻旅行，各种魔法动物里嗅嗅最萌，被压抑的抑郁情绪在哪里默默然就在哪。一场倾盆忘情雨也阻隔不了麻鸡与傲罗的旷世奇缘。        
amemiki` 小雀斑会演神秘博士吗？>< 纽特与蒂娜凑一对很有爱耶~结尾的告别好评！鸭嘴嗅嗅实在太可爱了我也想养一只。。。妹妹桑so sweet连我也想亲一口2333~面包店好评 TvT 默然者后半程的暴走戏值回票价。。。&第一次觉得Colin叔叔比Depp美是什么鬼。。。        
amethylu` 太好莱坞了。故事情节差评。格林德沃就这么被捆住了？最后几个巫师就修复了整个纽约？魔法守恒都不care了，很难想象是jkl编的        
amhuming` 或许灵感就是你遗忘的曾经        
amigojr` 会有续集么……        
amily` 不为什么，小雀斑还是演技棒棒的        
amoilly` 女主看起来比较慈祥，显老气。剧情进展比较慢。        
amolyao` 看得快要睡着 破了我2016年度电影院哈欠记录        
amoyi04` 德普为什么不施些魔法把自己变瘦一点？？        
amsingapore` 3星半. 3D效果很好. 剧情一般. 护树罗锅最萌了. 小雀斑总是用头发遮着额头并眼睛, 总是侧着, 实在是略别扭......还有总是管不住自己的动物.......这真是太操蛋了!        
amylewis` 感觉没啥剧情.. 但是... 看看特效还挺有意思的..        
amyli1989` 配乐很棒！        
an_zhi` 看完之后想把抽屉改造成箱子那样。        
ananpsc` 小雀斑是害羞的小天使        
ananw99` 这个女主屌烦人啊 太烦人了        
andersoneo` 华纳终于拍了个像样的奇幻大片。各方面都不错，胖叔叔的设定挺好，结尾还有点小感动呢。        
andert` 能给喜欢《哈利波特》的麻瓜和麻鸡观众延续魔法梦，真心满足。特效应接不暇，各种奇异creatures十分过瘾。啥也不想多说，要是能向《007》或者《碟中谍》一直演下去，不止陪我们长大，还能陪我们变老，那该有多好？        
andihuaduo` 超好看，过瘾，画面效果也好，打一星的人啥意思啊        
andybellmylove` 朋友请看所以看了（摊手）就真的很外传啊（摊手）三星全是感情分，熟悉的大胃椰子熟悉的味道（翻白眼）德普丑得一逼（白眼翻上天）讲真，不如卖给迪士尼。        
andyxu3586` 默默然虽可怕，最可怕的却是人心。        
anemonepxx` 还是那个味！罗琳我喜欢你！可爱可爱太可爱了我需要只嗅嗅每天抖抖抖抖！！！        
angela.dashen` 表演很奇怪，我爱的小雀斑的人物性格到底是怎么了？人设就是这样的吗？故事讲得差了点劲儿，高潮还没到就高潮完了，不是HP粉看起来虽然不吃力，但却没有嚼头。动物们都很给力，特效不错，也就这些了。。。个人觉得这几个演员都没有太选好。。。        
angelclaudia` Pokemon Go And Where to Find Them        
angelmagazine` 三个面瘫看着真让人捉急，反倒是麻吉表现还好，剧情揉的好碎，神奇动物和主线剧情关系不大        
angledison` 德普变胖了啊…小动物们都很棒，有种说不出的孩童时的幻想。电影里彩蛋特别多，细节也抓的不错。剧情是俗套，好在整个故事的背景撑起了这部剧。爱情才是在魔法外最神奇的地方。        
anicelv` 可能魔法看多了 没新鲜感了吧 三星半        
anitaforever` 哈波迷在找影子和情怀，罗琳已经用她大写的欲望谱写魔法王国尔等麻瓜也好麻鸡也许第二部中国元素的麻小来迅速扩张。看完迷上的是小雀斑雌雄同体的演技，魔法师成人版为你展开，忘却儿时记忆吧！        
anitajoy` 世界上最好的魔法学校是霍格沃茨～hh        
anmian` 那鸟要是在中国，应该叫做“雷震子”        
ann-in-april` 小雀斑歪着脖子总感觉分分钟要瘫痪，Colin叔好帅，为什么Ezra这么丑，Depp已经这么胖了…旋转镜头好晕啊        
ann2ivy` 小雀斑歪着头低眉顺眼地看着你，以及面包匠与妹妹的一线可真是太有爱了。WB logo出来的一瞬，是种我准备好了，虽然不知道会演什么但是你们那个世界的事我清楚着呢的特别心情。怎么讲，还是原来的配方，但不是熟悉的味道啦，魔法世界还是要回英国啊。        
annehere` 对不起，两个小时的电影，中间无聊到睡着两次，我实在无法理解这电影凭啥能拿8分。        
annerabbit1127` 除了3D眼镜太暗我仿佛瞎了之外【这家影院已被我打入黑名单】，本麻瓜看的非常开心了。瞅瞅这片名就知道神奇动物是主角嘛，可爱的小雀斑和卖萌的小动物，再加上很有存在感的HP旋律，完全物超所值了好么，说烂片的请去吃五斤大便蟹蟹        
annhyukwon` 成人版的魔法世界啊，战斗风格果然超过小朋友们。管杀还管埋，战后修复那里一个个傲罗优雅地挥舞着魔杖简直太美妙了，像在创造一个新世界一样。突然get到了一点小雀斑的可爱，不过全剧最迷人的难道不是妹妹么！又甜又美还喜欢了一个认真的胖子。他俩简直感动全场~        
annie-bean` 开头激动得不行，越看越平静。节奏好乱，HP电影节奏再差都没关系，看过多少遍原著了，这电影可没原著。有些神奇动物像异形分分钟出戏，和HP设定不是一个画风，视效的想象力呢。不懂罗琳阿姨，干嘛抱着HP只有7本的话不放，不写HP写魔法世界里别的故事也行啊！怎么都比搞什么伪第8本、电影剧本好啊！        
annieforget` 哈利波特版的宠物小精灵再也找不回躲在被子里看过的人魔法书了        
annielovepink` 感觉美国大片没有以前那么俗了        
annierainbow` 好看...        
annsniper` 重回魔法世界～ 话说校长年轻时的恋人是内谁你们这设定。。。                                        
anoTherTeezy` 爱动物的男主有点萌…格林沃德现形时，突然想起他问过男主，邓不利多为什么那么喜欢你…哈哈啊哈哈，霍格沃兹一段秘史么…        
anonymousor` 瞒天过海，各显神通，政府做了啥鬼知道        
anshangwennuan` 我俩和姐洁还有浩哲的约会～        
antmujue` 啊啊啊没有想象中的好，一想到以后会拍一个系列我就很方，多了好多情敌啊！喜欢小雀斑的我们来决斗吧！        
antore` 感觉有点水土不服啊 好看在哪里？        
antry` 希望下次故事发生地可以不在美帝有点水土不服。特别女主总是一副倒霉脸。显得女主她妹太亮眼。唔。但感动的是罗琳阿姨的想象力一点没有退步，有些画面配合3D效果真是美炸了。虽然还是那些套路，又觉得这才是罗莉阿姨呢。电影算是中规中矩吧。这节奏。这悬疑感。摇头。        
anvirdo` 哦那个魔法世界        
anylengyue` 魔法部还是我们英国好！        
anyonecares` 不同的外壳，同样的魔法。看样子又是大系列，开心。魔法永恒！        
anyuzhi` 好喜欢羞答答的英国腔，动物很多但感觉做得质量一般，立体效果不错，故事真的好看，男二和女二也真是超可爱        
ao4paradise` 高兴！麻瓜主角和读心巫师的爱情真可爱。        
aoiki` 23号上映刷了最早的一场今天又去了二刷，还是觉得特别好看。日文字幕真是充分利用了“写作xx读作oo”格式，也是特别合适（。zqsg觉得妹妹和男二萌飞，newt其实看之前我有点拒绝演员的颜（…）但是看完觉得演得特别可爱，演技真是有整容效果啊（够了        
apple.tong` 獾院导致了整个片子弥漫着一股朴实无华的土系星座感，钮特的神奇动物园还是很赞的，但整个片子有种破碎感，萌点很多但四散开来，直至大战，困意袭来，又被科林变成德普惊喜，副cp的爱情线美到爆，魔杖伞下的吻，一个藏在梦中的奇幻之旅~~        
apple_jody` 我的第700部！特别留给HP系列！尽管在观影途中发生很多神奇的故事，但是我愣是憋了最后三十分钟没走。罗琳的价值观特别正，好喜欢，有教无类，所有的老师都需要好好观摩学习。好戏刚开始，后文更精彩。        
apple_wild` 哎，动物不够多啊。        
appreciation` 演员演技没话说，家园系统太棒了！但剧情的bug挺多，然后能不能好好干活别老插爱情戏好违和。。        
april.fool` 还可以。         
aprilray` 伴着华纳标志熟悉的旋律出现的时候，就好像看见了海德薇扑着翅膀飞了过来。我们可能都是被施了一忘皆空的麻瓜。魔法世界真好啊，时间都停了他们都回来了。        
aprilwhu` Hogwarts是最好的魔法學校！&不喜歡這個女主⋯        
aprisliver` 11月17日晚，香港，国际大厦，秋老师。十三街的夜宵。        
apu` 接近四星。完全可以砍掉半小时，前半拖得我直打呵欠。男主作为猛兽饲养员充满了茫然不知所措的懵懂气质，倒是跟学生随时可能死翘翘的霍格沃兹一样令人有安全感......        
apwangzh` 无法管好手提箱的人，不要给世界添乱。        
arenagreen` 三星半吧。一般般没有惊喜的地方，也没有啥特别的记忆点。除了那几只魔法动物？？        
aries23` 導演講故事的功力還是有待加強啊 一半喜劇一半鬼片 小雀斑的求偶舞太charm了 然而為什麼非得在男主女主之間硬插一條感情線呢真的很違和 片頭HP的主旋律一響起來我就想哭了。        
arleneshelly` 看完的感觉是：动物神奇在哪里？        
arlmy` 11.30 至少有完成度在那里。        
arncher` 小雀斑怎么这么苍白 害怕他演着演着忽然瘫掉..        
arrogantcolonel` 魔法世界的想象力真赞。不过真是对男女主的演戏方式超无感啊，老出戏。配角胖子精彩。        
artemisu` 捉妖美利坚之面包师梦游魔境        
arthurx` 和电影院一群麻瓜看这部片，真是有趣。哈哈哈哈        
arylu` 记错时间落下20分钟 剧情没有看的很完整 3d效果很赞 画面构图和创意都很赞 剧情没什么新意        
asaijuu` 哪里好看？ 睡着了        
asano` 女一女二都……OMG毫无魅力，小雀斑演技在哪里？男二最萌        
asauae` 最喜欢的竟然是约翰尼德普的后脑勺，莫名萌。。。        
asdoherty` 我 睡着 了…        
asglass` 青年霍金和比他老很多的大姐……        
astomb` 明明挺简单的一故事，感觉就是因为非要拍这么长导致前半部分节奏连不上。以至于BGM情绪渲染到位了但是情节还在那儿愣着。有点尴尬。        
athenalx` 故事整体不是很好，但是对魔法世界的建构依旧强大，佩服作者的想象力。男主很萌。        
atheralee` 想二刷        
atom_dzd` 过于炫技        
atreides1030` 以非考据纯娱乐的心态来看大概还是挺划算的。男主就是早了七十年的海格嘛……        
atwilted` 男主表情呆滞僵硬        
auld.lang.syne` 画面很美，可是这情节衔接，关键的几个转折处人物动机都缺乏交代，让我疑心是不是广电动了刀子，可这种片子有什么好减的呢，只能认为是剧本有弱点吧        
aurden` 视觉效果很棒，神奇动物们的确都太有想象力了，佩服罗琳阿姨！其他方面就一般吧，唯一没看明白的是最后科林法瑞尔为什么会变成约翰尼德普？！        
austim` 小雀斑的表演和神奇动物们都令人非常体感不适。        
autumnppg` 真•bigger on the inside than outside；我非常喜欢Obscurial的设定，所以最后美国国会团灭了人家以后，纽特还愿意帮助他们我觉得非常不爽；罗琳对当代社会政治生活的感知果然很敏锐，影射的都在点上；最后我太喜欢nerd状的小雀斑了！        
awesomedude` 一星给动物        
awesomz` 逻辑上拍成了漫威式英雄片而且角色性格都很模糊。依然不喜欢小雀斑以及美国人的出现使魔法世界都变得没那么酷了。但是音乐一出来就还是很开心，就像Jacob说的一样——这绝对不是做梦，因为我知道我的梦绝不会有这么精彩。依然要感谢罗琳给了我们一个这个奇妙的世界。        
axina` 大概是我粉丝滤镜比较厚，没看出网上说的bug，也没有觉得情节很拖沓，但是导演的叙事能力大概真的很一般，明明那么多可爱惊奇的动物，但完全没有一出场鸡皮疙瘩都起来的感觉。不过我相信原作绝对是很感人又起伏跌宕的。导演肯定不是哈波的饭，虽然拍了这么多部真人，给人的感觉就是——没有爱。        
axlcore` ？？？                                        
ayal` 我们家狗也能吃金币该多好        
ayame` 年度最佳        
ayanamifly` 勉强算对得起票价        
ayiann` 感觉自己要入坑了，hp补起来        
ayumi` 抢戏的配角胖子最讨喜，主角小雀斑眼神一直很闪躲，不知道是演技还是觉得要求，不是很喜欢。片子很流畅！        
azcaban` 好莱坞八股文式拯救世界，弱在故事讲得并不引人入胜，配乐并没有太大的特色和惊喜。减掉的一星给罗林和3D效果。电影院里和我一样看得磨皮擦痒的人不在少数，偶尔抖几个笑点的包袱不足以拯救这平淡无奇的故事。而且，怎么人物设置故事情节让我看到了一点点政治影射？        
babaria` 在纽约满大街抓小精灵，罗琳诚不我欺        
baby382` 2016.12.10@大光明        
babyA` 没感觉没感觉依然没感觉                                        
babyastonishmen` 作为魔幻剧，画面美剧情有趣演员有魅力然后还一定会有续集，我还有什么好奢求的？        
babycandy` 小雀斑 可爱 （心        
babyd` 三星半吧 不太喜欢往脸上砸的3D 被德普胖到233333 动物真有趣 比起来人类就无聊多了        
babydese` 细碎的情节拼凑得乱八七糟，硬生生就扯出下一段对话，这都是导演的锅。神奇动物本身的特效还行，但跟背景和演员的割裂感有点严重。这部片的教育意义是，始养终弃的下场就是变成一头白鬃猪。        
babyplume` 有趣的故事，boss挂的有点不明不白        
babyxy006` 我完全是因为这个名字才想看的，神奇动物在哪里呀~~多萌啊~~片子还算好看，就是不知道为什么看的时候真的很晕。没有看过哈利波特的人表示会打算一直追下去。另外麻鸡雅各布是不是并没有失忆呢~~~2016.12.04        
badama` cute        
baguabagua` 厉害了，你斑多星人也是娇羞脸演完所有剧本。囧科变身德普的时候让人duang的一下感受到了颜值的落差，感觉就像平地突然踩空。之后就完全没看头了，本来全片也就5毛钱剧情，如果这片没有牛逼的特效那就难看了        
baicaitou` 看完电影，表示失望，可能我不是哈迷吧，完全没有惊喜。首先，小雀斑造型让人从头到尾觉得不适，霍金的体态加丹麦女孩莉莉的眼神，怎么看怎么别扭，反而是胖子面包师顺眼，特别是他魔性的笑声拯救了我的尴尬。科林·法瑞尔不够狠不够酷，反而是最后出现的德普几秒钟阴郁的表情让人印象深刻。        
baixg` 神奇在哪里呀动物在哪里 神奇动物在J.K.罗琳的想象里 那里有嗅嗅呀那里有鸟蛇，还有那看不见的隐身兽~ 看欢了唱了起来，讲正经的选一个银幕和放映机都够棒的IMAX厅，神奇动物绝对是一部让你感受全新级别“出画框扑脸啄眼睛”3D视效的魔法奇作。不能更感激罗琳和哈利波特系列搭建出的宏大魔法世界，比心        
baiyangzuodemu` 我想我一定是对JKRowling很有意见，总觉得她的魔法世界太小儿科了。另外这片子拍的也太拖沓了吧？特效也看不出哪里先进了。3分。        
baiyuanbao` 很有诚意，特效很赞        
bakaemono` 一部期待已久的电影，之前看预告片里面大段展示了两拨人拿魔杖互怼还有一个疑似反派的大叔，搞得我有点担心被拍成一部披着魔法外衣的美式英雄片，从电影院出来才庆幸并没有这么拍，主线还是各种神奇动物，甚至于反派存在感都有些弱了，imax效果很棒，默然者这条线有点废，还有女主神烦        
bakerstreet` 我竟然也会有觉得囧林长得还行的一天……#德普或成最大输家#        
ballteda` 【B】想了半天也没想出很多人说的剧本缺陷在哪，可能是我看的太开心了。只是觉得描述性台词和场景太多，不过作为系列第一部可以理解，剪辑很好。雀斑装腔作势的表演令人不适。        
bananaairship` 哈哈哈哈，好逗！胖叔叔果然是灵魂人物，实力逗逼，没他都开展不了剧情。        
bantianxian` 故事三星 情怀五星 今晚我们都是赫奇帕奇人        
baobaozlp` 剧情讲烂了，但那个世界塑造的很棒。不是粉丝的就不用去看了。想生活在一个有魔法的世界，即便我是个麻瓜。        
baoli0819` 感觉剧情上向商业电影在靠拢，没有当年看哈利波特的那种惊艳感了。但是视效还是很不错的，而且世界观架构得很好。        
baoshumin` 我 活生生的粉丝滤镜 霍格沃茨才是最好的魔法学校        
baoziguainiu` 前半主外来物种入侵+动物世界特效展、后半obscurus狙击战，从这个系列开篇看和hp交集有限，暗线和细节里倒是彩蛋多多。节奏感糟糕、Tina线失败、剧情合理性欠奉的地方过多，编剧罗琳一部分锅，大锅还是给罪魁大卫叶茨。不过作为hp饭还是非常期待这个魔法“宇宙”下各种后续作品。        
barbarossa1753` ★★★☆ 妹妹和雅各布这对太可爱了。        
barbieyoung` 20161125@CBD万达with Dee        
barbule` 只能用娇羞来形容我家小雀斑了啊        
barika` 片头音乐一起，我老妹儿就泪目了，我安慰她别哭别哭之后，我也泪目了。。。IMax太赞！以及小雀斑太萌啦！        
basten1988` 现在看电影很容易睡着，不知道为什么        
bay2fun` 也许，从此，可以开始，补修哈利波特系列了        
bayer04040404` 好温暖。感觉又回到哈利波特系列最初的基调。        
baywreath` 头一次带爸妈看imax@ChengduIFS：视觉效果很棒，但故事节奏不好，线索混乱，尿点太多。        
bbloveff` 果然对这种题材完全无感，演员也没一个顺眼的，只有妹妹讨喜点，居然还客串过透明家庭        
bctc` 求JKR回去写小说，把编剧的任务交给别人，全篇可有可无的东西太多了，没说清楚的东西也太多了，看得我头疼。不过，听到很多熟悉的名字、看到一些有点熟悉的动物时还是感觉很亲切的。        
bdleizi` 没办法，部长大人的大背头太帅了，我醉了，还没缓过来。部长大人，我已经攒了25年了分分钟也爆炸给你，快来抱紧我！从此天下都是你的了，你是风儿我是沙，缠缠绵绵占天下，我把天下打下来送给你，你要星星我都去摘给你。        
bearblindman` 3D视效逆天 跃屏比全画幅有趣多了 希望以后IMAX电影都这么玩 小雀斑优雅俏皮还有点愣的主角形象太讨喜了 实力丑帅 每个动物的个性都能立起来 不得不服 脱离了学校的地点束缚闹得就是大 就是可怜科林法瑞尔演了一集结果成了胖德普。。。        
bearish` 虽然剧情并无特别之处、也远不及长篇大构架的哈利波特来得精彩，不过视觉效果还是超级棒！魔法师和他可爱的神奇宝贝们～小雀斑的眼神太清澈我太喜欢了！每次看罗琳系列都会深深觉得人无论到了多少岁都需要奇妙丰富的想象力呀www期待第二部        
bearnne` 美国巫师社会的设定跟英国本土的差别也太大了……不知道这种差别的原因在之后的电影会不会有所涉及……对麻瓜世界的过多描写使得原本哈利波特里巫师世界的奇异感极大被掩盖了，以至于拍得像部环保片……【现在唯一期待的就是下部邓布利多来救情郎了……（并不可能……        
beattywell` 特效真棒，然后就是那个年代人们穿的衣服真是太他娘的好看了。        
beau1022` 被最后出来德普叔叔吓了一跳，怎么会变得那么肥。。。        
beckham7` 4D看的晃晃悠悠。小雀斑是濒临灭绝神奇动物保护协会会长。爱珠宝的鸭嘴兽。任意伸缩的蛇鸟亮了，一个虫子和一个茶壶收入蛇鸟也是亮了。        
bedlamsocks` 喜欢！我不管！我要追！/最后大鸟大雨那段 看着毁灭的东西完好如初 差点哭了出来 如果我的心也能回到15年前第一看哈利波特的样子        
beepee` 我特别想有一只嗅嗅的冲动，不仅仅是因为她有钱，好吧，就因为她有钱。而且很可爱。作为哈利波特的粉丝，从书到电影，你的青春随着想象力而成长，所以要感谢JK 罗琳奉献了她独特的世界观。这个片没办法看1080p，尽管有片源，还是要到电影院，才能感受到那种奇妙的感受。麻鸡的角色就是于谦        
beifeimm` 动物和他们的居住环境是最梦幻的部分，可惜大多数动物被道具化了，生物特性展示得不充分。小雀斑依然很招人爱，其他人设就单薄，剧情随性有些莫名其妙，为电影硬掰的剧本明显不及hp那么完整精致                                        
beijingdouban` 不错        
beijingstone` 妹妹和胖子真是可爱的一对呢         
bell-wind` 秉承哈利波特电影系列的质量，就是，中规中矩。神奇生物的设计并没有很神奇，倒是最后变脸那里让我“？？？”，唉，还是一直的观念，这么好的剧本真是被狠狠的浪费掉了。        
belleyao` 还是那熟悉的配方熟悉的味道。罗琳阿姨的魔法世界尽管有残酷现实，但结局永远那么温情。各种萌萌哒神奇动物也是一大亮点。不过反派塑造过于简单了些（也可能是因为后面还有四部电影不急着多花笔墨），剧情也没什么大的转折，可能是为了多展示些神奇动物，整体节奏略显拖沓。非常期待德普叔之后的戏份。        
belovedbecky` 有功夫去看神奇动物，不如重读一遍哈利波特。——来自在电影院睡着两次的我        
bemature` 纽特的箱子其实是个有求必应屋吧？        
benbenwinter` 作为一个JK粉，表示勉强还能接受，动物世界构建的比想象的好，我赌大卫耶茨拍不了五部。        
bendanguangguan` 抓毒角兽那段太可爱了XD        
bennyzane` 演得最好的是一只鸭嘴兽。        
bensdiary` 无聊到死，男主演的尴尬到死        
benzene` 急需有人跳出来把女主掐死        
bettylwx` 好看好看特别好看！一切熟悉的元素，一切冒险的故事，都太亲切了。小雀斑的演技也必须赞美~重回魔法世界的感觉太好了。        
bigxxxx` 好可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！        
bikibiki` 看的累，但还是觉得能看到这样一个魔法世界真是太好啦，能看懂微博大噶的梗真是太好辣！        
bill910` 25号晚6点。3D非常突出，尤其是电影中再加上下黑边做出屏效果，默然者特效还不错。哈利波特系列男女主角有感情线。雨天在地铁口失去记忆告别很有味道，就好像当初看完死亡圣器的那股惆怅感。结局居然见到德普！？不是说第二部才出来吗？超级惊喜！！        
billwoods` 看尿点在二十分钟左右此后持续全片。我不想要猎奇的视觉效果我只想要个好故事啊喂。        
bina` 片头音乐一出来就激动不已了 这个魔法世界是世界上最棒的存在了吧 以及 小雀斑太帅了 完全整容般的演技 QwQ        
binben` 系列，关注        
bingbingaloe` 特效和情怀，能再拍个500年？        
bingsure` 好多能让人莞尔一笑的梗。果然看IMAX 3D是值得的。“满大街的男人，哪个都比豹哥强”…“像我这样的还有很多”…关心则乱，那份卑微怯懦都是相同的。        
binkychou` 太喜欢了，满足了我对这部电影的所有期待！小雀斑都三十好几的人了为什么还是自带满满的少年感啊！看得是杜比全景画面太逼真了啊动物画面铺展过来的时候忍不住想要凑过去亲亲！每种动物都超有灵性超可爱啊！感情线有哭哭，意外之外的好！身为哈迷的我一本满足可以安静地睡觉去了        
bityet` 好无聊……        
blablachen` 说实话，不太好看        
black-lemon` It reminds me of what i like about the british literature. 小雀斑好萌！！第二塞勒姆这个名称是神来之笔，引入美国女巫历史，打破现实和虚构的界限。没有那么好，但是内心一直是awww        
black0728` 一个麻鸡感受到了魔法带来的快乐（所以电影怎么样我并不在乎啊~        
blackboard0215` 为小雀斑和魔法世界无条件五星。        
blackcat_315` 嗯 大体上还是很好看        
blackshadow1988` 魔法部的棕色皮大衣制服实在是太美了        
blank-clover` 虽然只看过HP小说一次，人物关系好多都不记得，但还是很喜欢这部电影里的魔法世界。有魔法真好啊～        
blender` 真的浪费了这个极好玩的题材，拍成更纯粹的奇幻冒险电影不好么，怎么又变成折腾纽约系列了？然后看完后整个故事后还是没太明白人物的来龙去脉，叙事真是够糟的，洗洗睡的粉丝电影…        
bloodlove` 卖设定的作品，剧情上东拉西扯，十分拖沓。小雀斑演的有意思，值得仔细推敲        
bloodykiss` Ezra Miller演技炸裂啦！当所有巫师拿着魔杖指着他的时候我真的好心痛啊QAQ 这个角色设定好喜欢，希望2里一定还要出现！然后美国也有魔法学校这个设定，真！讨！厌！        
bluegrid` 2016年的最后一部电影，喜欢那个装满神奇动物的魔法箱子，还有抓动物的各种桥段，点赞读心术和透明兽，最爱结尾的甜蜜烘焙坊，一屋子可以吃的神奇动物。（ps，看着纽约的高楼大厦被炸塌，又看着魔法重建起高楼大厦，这种感觉很奇妙。）        
bluejiang` 不要太多期待，不要太多期待！        
blueriver007` 服装很好看，女主为什么有时候会有大妈脸的感觉？女2很好看，特别爱，我居然觉得胖子很棒，天啊，最后走入雨中的那段我都快哭了。不！是真的哭了。或许是因为胖子才最能代表人类吧！谁告诉我到底有没有彩蛋啊！        
blueser` 特效还是不错的，有不少彩蛋哦，就是最后白发德普有点出戏，哈哈        
blueskd` 实在是太冗长了，看到1个半小时就失去了耐心。与哈利波特系列相比，没多少新意。        
bluesken` 除了失望还是失望，情节混乱关联性也很差！这碗冷饭我只吃出来无聊！        
blunder` 嘛嘛        
bnaky` 在台湾看的，竟然叫做怪物与他们的产地。就特别一般吧，故事经不起推敲，主角不死，结局很弱。。。。        
bnucarol` 吓出一身汗 是和雌激素剧降相关吗        
boboggqueen` 视觉效果不错        
boliwawa` 三星半。故事其实挺幼稚，有些地方逻辑混乱，魔法王国的一众感觉都挺不讲道理。魔幻世界的各种生物做得挺不错。一星给小雀斑，那种被排挤的怯生感演得极好，“色诱”巨兽那段的身姿也是妖娆，还有女二超级漂亮。女二和麻瓜男的感情设置得蛮好，最后那场消灭记忆的倾盆大雨很是动人。        
bonbon2046`  對哈利波特的故事幾乎一無所知，仍然覺得這部相關系列電影的第一集相當好看。唯一減分之處是3D影片的顏色偏暗，看有影評說是為了配合劇中的紐約風情downtone了色調。另外港版的片名翻譯十分業餘，「怪獸」和「產地」兩詞大煞風景。相比之下內地譯名就高明很多。        
bonnie920311` 魔兽世界版的宠物小精灵，那个箱子就是精灵球，还是重复无限循环使用。故事本身细节挺多，容易让人一下子摸不着头脑（特别是对我这种魔幻电影白痴= =），但胜在人物性格刻画饱满，所以也不会看着无聊，就是到最后半小时，真心有些不耐烦了。        
bookofsand` 皮箱和魔法总部真棒。妖风视角挺满足破坏欲的，不过最后都给修好了。        
boomXXboomXX` 单纯的视觉满足 设计感爆棚 差在虽说是刻意回避哈利波特的那份宿命感 但人物也不至于如此脸谱化 续集可以讲讲主线故事了 小雀斑还没从丹麦女孩走出来系列        
boozy` 好看。喜欢魔法世界。喜欢结尾含蓄、果敢的爱情。一向不怎么喜欢影片中胖子搞笑角色的我，这次觉得这个胖子好可爱。        
borbo` 亏我站了一秒Mr. Graves（科林叔）和Credence（米勒）的cp......心碎......        
boxxx-yuen` 喜欢那个厨子        
bozzvalen` 我想说 是有点无聊的 看完之后觉得女主穿搭很棒?        
bpjz` 动物基本就打酱油的，前四十分钟基本无情节进展如此不择手段地为展示特效而展示特效也是醉了。优秀的制作＋平庸的故事＋粉丝的情怀=票房保障。这样的套路都运用自如了        
brad_tsye` 当片头音乐响起，瞬间回到15年前高中时期，除了感动之外，就剩下对导演执导能力的担忧了。幸好剧本由罗琳姐姐负责，导演也不需要像以前那样对厚厚的原著心有余悸了。影片节奏适中，更显制作方底气十足，事实也的确如此，大气，稳重！        
brise` 再一次感叹自己没有拿到霍格沃茨通知书        
bronzepeany` 腐国拍人基。我小雀斑的气质太适合生活在魔法世界里了。大概是为了抵消又蠢又爱捅娄子的nerd女主给人带来的不适吧，忠犬小胖子和神奇动物们都可爱到炸裂。想象力真是甜蜜。最后打着伞的吻别太甜了，要警惕每一场大雨！                                        
bshayna` 期待下一部！罗琳好强大的脑子！        
btr` 动物们实在太可爱啦～～特别是嗅嗅，简直萌死了。故事要是再稍微有点节奏感就好了～        
buddhajump` 1. WB这个标志一出来我就全身鸡皮疙瘩。2. 全片一共哭了四次。 3. 看电影到现在，已经很少有能让我直接打五星的片儿了，珍惜。4. 那个男孩被喊freak的第一个瞬间我就猜到他即将作为大反派登场了。5. 科林法瑞尔影史上最好看的发型之一。6. 雀斑演技确实值一座小金人。        
bullshitforever` 三星半。确定了我已不是母爱泛滥型，雀斑这种弱男不是我天菜，还得是DIME班长这种会照顾人的强男能激发我的少女心。哈哈哈。3000部打卡，耶。        
bunny622` 大愛大愛魔法世界和我最愛的小雀斑！動物們簡直是戳中了我的心，續集快來快來！看得很爽，演員攝影配樂特效各方面都好好喔。劇情什麼的也就那樣咯，可以接受，妹妹和麵包師太可愛了吧。        
burglar` 给波特粉的冬日大礼包，魔法世界好棒！遗忘之雨泪目。        
burningdays` 美国魔法议会和英国魔法部差别挺大啊，重温了七部曲，感觉在设定上存在些不足，好几个人物根本毫无故事性啊，保护动物的小哥挺有爱，但女主真的不讨喜。        
butterflyChan` 嗯，就，动物人设可爱。剧情看的我有点打瞌睡。        
byandby` 前面部分坐我旁边的哥们差点睡着，但结局还是很燃的，也有点出乎意料，基调更黑暗悲哀一点。情怀加一星。        
bylison` 中途差点睡着。然后剧情太散了。就是英国版宠物小精灵。简直可以拍成动画片，连载一万年。        
c.are.ful` 又一部被名字拖累的超好看电影！演员棒、编剧棒、特效棒！        
c0878` 除了女主比较讨厌其他都很好        
c2ccc` 为什么不能让colin farrell继续演【        
cabaret` 叙事模式跟HP相似，有更多的政治影射，但剧本，人物，剪辑和节奏都很有问题，看的完全提不起兴趣且有各种不适感。最后高潮戏又故意弄得跟超级英雄电影很像。德普已经签了续集，目测校长就快出现了吧，看来华纳把心思都放在开发HP宇宙了。影帝要再这么演下去就是下一个马丁弗里曼。        
cabotinecco` 虽然是jk罗琳的脑残粉，但没有阴谋论的电影确实有点无聊。        
cacia1204` 从一个不是死忠粉的人的角度来看，感觉还是比较普通而且套路化，没有特别惊艳的地方，大多数“神奇动物”都不好看，剧情么就是打打怪兽打打人，两个多小时的片长显得有些冗长。男女主角的智商都有点“感人”。        
caeliansigh` 音乐不错。还有我喜欢的笨手笨脚谈恋爱的情节～        
caesarphoenix` 万达CBD店2016.11.28.11:55pm IMAX+3D        
cafedelmar` ！！！！！！！小雀斑和truckle萌的不要不要的！！！！还有Niffer!        
caiyanbin` 假·有趣        
calamus22` 没有看过英文版的神奇动物所以看起来总是有些脱节，尤其是德普并不是我想象中的美少年格林德沃好吗！        
calf219` No.103 动物可爱魔法有趣可情节莫名其妙啊。        
callmetosh` 大卫叶茨属于那种把故事好好讲完我就要感激涕零的导演，所以这部还是超过我的预期。剧情削微平淡了一点，也削微好猜了一点。久违惹，嗅嗅和护树罗锅！还有活在人们口中的蒲绒绒和鹰头狮身有翼兽！还有那些没见过的新朋友！        
cancercell` 紐約人下雨不打傘        
cancermomo` 555555我的魔法世界啊        
candicechang` 视觉效果超赞！为什么风流的科林法瑞尔变成了胖胖的强尼戴普        
candycandycandy` 这口糖我吃的满足满足真满足！！！！！魔法国会的那位大叔真的超帅！甩棍棍的时候我都要沉沦了！没被剧透真好！        
candysunny711` 至少在我二刷之前我都要给它五星好评！要那么多理由？泪牛满面激动成狗还不给五星！小雀斑我就给十颗星星啊！！        
cannwindsor` 最好的魔法学校必须是霍格沃茨        
canny-leon` 浓浓的美国爵士时代风，恍若侏罗纪世界的神奇动物大奇观。从片头恢弘的华纳logo和秉承HP一向风格的片名出现，HP主旋律的音符奏响，IMAX大银幕前的我已然激动得想痛哭。Colin Farrell狡黠巫师气质扑鼻而来，Ezra Miller我的小心肝啊！！！和囧林叔仿若暧昧父子基情CP。感觉小雀斑和两女主的巫师感不足。        
cantona_x` 导演真迷Brazil，或者是罗姨太粉Gilliam        
canxue911` 听老婆的话，打4星。                                        
caocaoa` 最好的魔法学校是霍格沃茨！！！爱咋咋地！口亨！导演给我家寄一只嗅嗅吧！        
caopier` 比起奇幻，感觉已经蒸朋了……        
capri19901231` 感觉格林得沃出来打了会儿酱油，故事还没展开就已经结束了…        
caprice_vvn` 愿得一嗅嗅，白首不相离。        
captain__djy` 感觉比哈利波特好看     雷鸟帅炸    期待和看好这个系列        
carening` 可能是期待太高了        
carlo_` 给一颗心的你们良心过得去吗        
carrot_cabbage` IMAX 3D， 就是3D眼镜不给力，架在我的眼镜上老是滑下来。神奇动物都好赞呢，佩服罗琳的想象力和制作团队的呈现。小雀斑一直都好害羞的样子，女主苦瓜脸，女主妹妹好美好暖，麻鸡胖胖的好萌，期待和妹妹有后续。科叔很帅，德普太胖了，那个男孩子原来演过壁花少年，风格完全不一样，没认出来。        
casabianca` 魔法世界的传奇永不落幕。        
casperstef` 又是一个魔法故事的新篇章～小雀斑全程歪头好评        
caspiandc` 就打个四星吧。背景美国，即便是20年代的复古气息+众多暗黑室内地铁戏，原来那种大英帝国的阴暗诡异气氛也是所剩无几。这些个神奇动物出现再多就给电影本身增加了童话色彩，温暖度提升，但变得更像儿童科幻片。真的，这系列如果制作向科幻类型靠拢就真的毁了。  不过好歹还有施魔法情节还是不错的。        
cat-in-black` 上映首日就刷了！3Dimax的！這就叫一個哈蜜的自我修養！不謝！        
catblacksoul` 我还挺喜欢的，主要是萌萌的魔法动物们有很大的发挥空间，故事本身就太弱了些~~~whatever啦~        
catcissy` JK 罗琳随便写点跟魔法世界、哈利波特相关的东西，我们除了哭着喊着掏钱给五星好评还有其他选择吗？！没有！！胖子麻瓜是全片最大亮点，心真大，随遇而安到了一个崭新的高度，也是全片的感情担当、笑点担当，可惜女主太不讨喜了。        
catfoodcan` 可以猜到是部渣剧情特效片，但为了感官体验还是买了票，投资商一定考虑到有我这种人的存在才放心去投的吧？冗长、乏味、自说自话，看了三分之一就知道后面不会有任何惊喜，男主的演绎有种变态的味道，大量镜头给他后却不知道自己要干嘛。也就小胖子和小骚货的戏勉强算有些看点。        
catherine33er` “我确信这不是在做梦 因为我没有想出这么好东西的脑子” 人生错过哈利波特系列真的会是一大遗憾吧 小雀斑目前为止看过他的所有影片都是一个感觉 无法代入 法叔帅到炸裂 期待我普下一部戏份up up!!!        
catheringli` 负责灾后重建        
cathysia` 看得心潮澎湃，感谢罗琳创造的这个世界。可惜电影故事和人物都太过单薄，应该不会看第二遍。        
catiou52r` 搞来搞去还是要变成系列故事 而我其实是真的只想看神奇动物 电影情节本身很一般  然而又一次看到巫师世界心里很激动 这电影就是看效果 不是3D就没必要看了        
cattyiyoungeoon` 霍格沃茨才是最棒的魔法学院。~        
catvoldemort` Pokemon Go: the Movie，罗琳婶这几年为了挽救IP继续赚钱刷存在感刷掉了九成好感，剧本捞金企图明显但是特效非常美好，pacing奇怪，华纳的剪辑行不行，新巫师们毫无魅力麻瓜大叔完胜        
cazze` 被小雀斑的羞涩扭捏圈粉，德普出没，猝不及防        
cbpqag` 其實每次看羅琳的戲沒字幕都聽不懂，但每次都會進場懵三小時。HP時代把書早讀完才進場就還好，但FB的話之後要找時間補了。想看更多關於愛的故事，請還我們一個帥的JD/G.        
ccinder` 即使不是哈迷也能快速进入这次新的魔法世界，剧情依靠各种魔法和有趣的神奇动物来吸引人，随着片头哈利波特的音乐响起说明本片是靠情怀取胜的衍生电影。        
ccjeans` 哈利波特系列之后再次期待的魔幻系列（大坑）！小雀斑不负期待地演绎nerd，各种奇幻动物都有萌点，故事继续朝暗黑出发吧，嗅嗅多多现身233333        
cdeworld` 扣一星给一种蜜汁说不清楚的失落感，大概是因为生而为麻瓜我很抱歉吧【不对】妹妹太可爱了！！！！！小雀斑，怎么说，四大学院果然赫奇帕奇最一般【。】某CP，港真，难道不和EC，一毛一样？？？？        
cean` 期待值很低的走进电影院，却感动满满的出来。果然哈利波特的魔法世界是属于我们最美好的回忆。我喜欢片尾的温情。Rowing真心会写东西……想去重复了……以后一定带儿子看一次哈利波特！        
cecilelover` 阿拉霍洞开的那一瞬间，仿佛回到了六年级的那个夏天T^T        
ceciliayiyi` 不算是哈利波特死忠，但是看到那些记忆深处的东西，依旧还是兴奋不已        
ceffee` 当熟悉的音乐再次响起，一切都值得了        
celerycelery` 所以说5部几十年拍完是不是能顺利连上《黑衣人》系列？两个部委处理麻鸡的规定都一样，就是最后消除记忆。。。        
cellotriangle` 实在是不喜欢3D，画面不如2D细腻，而且很难有整体的感觉，注意力老是被局部分散；魔法奇幻类的题材真的不是我的菜        
cenie` get到这个科林的颜 不死心的犹豫要不要再去挑战一下TD2...        
chaeldodo` 最搞笑的是，新加坡电影院的字幕翻译，怪兽，和他们的产地。简单粗暴。        
chahuzi` 比漫威不知道高到哪里去了。小雀斑硬是把这个没啥戏的巫师演出了几个层次，尤其结尾和女主分手时候。整个戏最棒的的是胖子。德普出来的时候我还真是震惊了，哈哈。                                        
chain233` 看个特效。        
chaiyk` 失望        
chamberlin` 就是各种呼唤神兽。        
chanel0214` 剧情虽然套路，不过纽特+雅各布+神奇动物，奎妮+雅各布，这种萌萌哒日常我都可以津津有味看两小时，给魔法世界的回归和情怀加颗星。以及，想要一只嗅嗅。        
chanelv` 电影两星，私心给小雀斑加一星        
changshengqian` 保护动物之山海经篇，魔法在哪里...打怪在哪里        
changzheng` 满场的观众-闷热，昏暗的3D-累眼，莫名其妙的剧情-催眠，没啥大意思。        
chaosrecord` 故事简单节奏也确实慢了，但是对我来说哪怕再慢一些都好！最好的魔法学校当然是霍格沃茨！（PS第一次在儿童厅看电影没有小孩子吵闹也许是被魔法消音了）        
charissanama` 很巧妙地和哈利波特承接了 Eddie男神继残疾变性后再度挑战羞耻动物表演W 好像是在SoHo那边和布鲁克林拍的我怎么从来没撞见过剧组T^T 有条件请一定4D观看！        
charlotte_fay` 听到片头曲转瞬回到被窝里一夜看完凤凰社的时候。啊太炫技了不过再次走近这个世界的感觉真好呀。        
charlottesh` 真好。当年一起看哈六的好友就在身旁。片头曲一响激动的握紧对方的手，邓布利多的名字一出现我们不约而同地低喊。也许我们也是一场雨过后，就忘了那个世界的所有回忆。HP forever!        
charxcha` 真的就是情怀        
cheermeng` 想被小雀斑照顾。如果米勒不死就完美了。        
cheermusic` 走的就是一种哈迷得情怀，可以接下去多拍个几部，稳赚。但是小麻雀这个演员，真的演什么都是一样的表情和眼神让我觉得有点别扭，感觉好像还在看他演霍金的感觉...        
cheeseEdge` 我太喜欢JK·罗琳了，她不仅给了我们一个完整的魔法世界，还给了这世界里每个人完全独立的小世界。最可贵的是，麻瓜也是这个世界的一份子，我们也可以相信魔法的存在。        
cheesee` 我多么想念你        
cheesung` 好好看啊        
chenawu` 1）一个完整且美好的好故事；2）罗琳阿姨的魔法世界越来越宏观了；3）视觉效果炸裂，IMAX3D看起来超级爽，屡次被震撼到…        
chenea` 中规中矩        
cheng158557` 棒        
chengpengyu` 人物形象刻画非常弱，神奇动物的戏份也太少啦，但是挺好看的~\(≧▽≦)/~        
chenhuayang` 对于波特迷来说，该片应该还是很好看的，但我get不到影片中的很多“趣”点，只能呵呵了。        
chenjisoler` 丹·福格勒一肩担负起了全片的笑点～那魔性的笑声真是莫名的喜感！PS:在观看此片之前，去看看哈利波特系列补充下魔法知识倒是真的～        
chenxinsang` 约会约会约会 怎么都要打五星 熊猫宝宝真好        
chenyj` 146/ ！！oh 我要去重温哈利波特！！        
chequel7880` #柒捌捌〇看电影#1、总觉得观影情绪是散的，难以投入；2、小雀斑那种怯生生的演绎不会想到丹麦女孩吗！3、3D呈现是好的。        
cheriek` 3.5        
cheristorm` 看到餐巾像海鸥一样飞向餐桌时，不禁感慨想象力真美味！        
cherry0908` 作为Harry Potter迷妹好像没有很强的代入感，其实和原系列没有很大关系啊！以及变得很不像一部魔法电影，前面大段时间都看不到魔杖，空手玩各种魔法感觉像是X战警。。。我竟然在中间还睡着了。。。有空再看一次再打分吧。。。        
cherryh` 3d好暗效果好差，看得好累！果然安叔的新技术看完以后，其他都是大写的“将就”！Eddie这部表演太呆啦……还是Ezra Miller不错……故事还so so吧……        
cherryming` 反正得有loveline………也能共感 还会再见时兴奋点跳脚 放飞的那只真的太美了嗷呜。。。团雾形态的默默者 幻化无形根本没有抵抗力 一丝尚犹存 想看续集。。。        
cherryoung` 女人一定要穿真丝睡衣。        
cherychen` 美国的巫师该去霍格沃茨进修一下 麻瓜家的面包看起来真好吃 格林沃德请健健身 没有cp感扣分！        
chesbasten` 感觉什么都拍了 也感觉什么都没拍        
cheyi` 动物设定棒！        
chezmoi` 小雀斑真的敲可爱啊！！男主这个设定也是我的菜最爱吃前五了！！胖子人也超好！能给我一个这样的胖子我也不介意什么颜控了！        
chiarachan` 铺垫复铺垫复铺垫，粉丝滤镜也挡不住啊        
chickying` 隐形兽就很萌啊！像小孩一样被别人背着....以及我不懂为什么会有这么多莫名其妙的感情线        
chidaodexiaolou` 看海报像盗梦空间，剧情太拖沓，特效还不错，演技跟国内小鲜肉有一拼，女主精英甘愿做配角，凭啥结束俩人就得在一起，成一对还不够还得凑一双～        
chihuoo` 每一个人都喜欢。每一只动物都喜欢。        
chilla` 终于赶在下线前的最后一天看了，怎么说呢，魔法这种东西发生在美国总觉得不伦不类，以及，女主怎么那么令人讨厌，比当年的桃乐斯（是这个名字不，就是那个总穿粉色套装来自魔法部的黑魔法防御署老师）还令人讨厌一万倍        
chincir` 这个崭新的魔法世界，还不如去看动物园        
chipda` 从前，有一对好基友，他们相亲相爱，共同致力于魔法的开发。但后来，政见不同，一个讲究爱与和平，一个追求种族利益。于是他们渐行渐远，终至分道扬镳。一个当上了校长，一个成为了黑魔头。。。一个叫做X教授，一个叫做Magneto。        
chitb` 小雀斑演的是真好…………        
chiyouchiyou` 再也不要看跟魔法学校扯上关系的片子，男主一副霍金脸和演技万年不变，昨天看过比利林恩今天来看这暗黑3D片，真是没有比较就没有伤害啊        
choris` 很小的时候在书店看到了神奇动物课本，还有其他等一套周边书，在书店看了好久又不舍得和妈妈说想买，毕竟每本小小的很贵。走时恋恋不舍的放下老妈问我不买吗，我说太贵，老妈说想买就买吧几本书还是能买得起。今天和老妈说起这事她已经不记得了，对我来说这部电影却有多那一层的感情        
christopherlin` 其实我非常讨厌大卫叶茨的哈4-8，因为和阿方所卡隆的哈3比存在巨大的落差，但是这部Fantastic Beasts真的让人格外惊喜！作为一个化石级别的哈利波特迷，它激活了我大面积的追书回忆，每一个相关细节都熟稔于心，甚至忘了自己是个麻瓜....        
chrisyoopsy` 3.5星给电影，1.5星感谢罗琳阿姨这么多年来带给我的快乐。个人感觉这部电影基本是为后续铺垫，没有太多跌宕起伏的情节。万万没想到一个马鸡居然是本片一大亮点。        
chunsue` 难看，大卫·叶茨 不行。        
chutzpah3000` 能有你们陪我一起长大真是太好了。        
chuxiaochong` 脑残粉直接打满分        
chuxuemu` 真心一般        
chuyichuyi` 啥意思？        
ciaoxu` 妈的又黑我科 我科一代文艺男 怎么就活不过一集        
cici0617` 喜欢魔法世界更喜欢小雀斑~        
cidishenhao` 格林沃德的政治立场像极了X战警系列当中的万磁王，而他与邓布利多的关系也仿佛X战警当中查尔斯与万磁王的相爱相杀。        
cielhou` 开始新篇章，只有自己懂。        
cindertree` 真的只有我一个人觉得逻辑问题一抓一大把 剧情混乱 看得很生气嘛！那位女魔法师 在家喝茶你都用飞的 抓个蟑螂你一定要用跑的是因为学过空手道吗？        
cindol` 小雀斑激萌 太爱英国腔        
cindy86` 胖子挺可爱的哈哈哈 迷人的小雀斑        
cindynostradlin` 受不了德普演的格林德沃，黑巫师在HP7里明明是个金发帅哥，如果当年的格林德沃是这种发福又非主流的形象，我邓布利多校长到底爱上他哪一点了？        
cindyvvv` 不能说失望但也没有惊喜。原著故事应该很好，可是编排一般，平铺直叙。男主是好演员却少个性，不够撑起全剧。后悔看IMAX，除几只“虫子”飞出屏幕，火焰烟雾爆炸等都只是一般3D甚至2D也可以看的。演员编剧道具设定都马马虎虎全靠原著剧情和哈情节吸引人，总体来说算不错的电影，80分。        
cissy_cissy` 看得还是很激动的~~效果杠杠的~~我爱4K厅~~        
cissyfu` 1. 動物好萌，男主原來是動物保護主義者；2. obscure啥的太像我的躁鬱症了；3. 德普是自毀形象還是現在的確胖成這個赤佬龜孫樣了？        
clefairy` 作为一个原著党，没有原著故事铺垫一开始看起来一头雾水。但是男女主配怎么样我不关心，这个魔法世界是无可期待的童年美好的回忆，+IMAX效果不错。以及，强尼戴普真是老得骚不起来了。看这个趋势，以后要为HP掏的电影票应该不会停。        
clementinetsu` 好看点都在魔法世界的塑造，电影本身糟透了。该迅速交代的慢悠悠，该高潮的地方没有高潮感，大卫叶茨怎么还没狗带啊，华纳这个消耗ip的烂公司吃枣药丸。PS：Ezra Miller是一个必成大器的演员....PPS：世界上最好的魔法学校是霍格沃茨！不接受反驳！        
clh7` 视觉效果非常好，但两条主线看起来没什么联系，至少，第一主线故事和男主的身份几乎没什么关联。        
cliosong` 《神奇动物在哪里》：（6.5）感觉这片讲着讲着就跑偏了。不是说故事内容，而是着力点。钮特、各种神奇动物到后来都不怎么重要了，反倒来了很多外地法师格林德沃的阴谋、那个大家都在找的目标、与人类世界的关系之类的。即便最终目的是构建一个宏大的世界观，一开始也还是有个准确的切入点好。        
cllee` 啊，可爱。以及部长这个骚断腿的装扮简直good job。        
clockwork-fish` 散场后男朋友问我说这个电影讲了啥，我说“保护小动物”………………但是仔细想电影里魔法协会会长的黑人女性身份，忽然又觉得这样的解读牛逼了起来，少数人更应该不畏惧他人的眼光而自在的生活啊！        
cloudswing` 【电影】熟悉的场景与配乐，带我再一次回到那个充满神秘和惊喜的魔法世界，激动之情无以复加。神奇动物们也果然比想象中还要可爱w 另外，现在看到GG心中各种复杂……        
cloudyxiaoxiang` 又回到这个世界的感觉真好。片头音乐响起、华纳标志迎面飞来时我激动得小腿都抽筋了……坐在身边的好友当年一起在电影院看了混血王子，那谁的名字出现的时候我们俩不约而同地发出了一声低喊……        
cloverllx` 服气！        
cm1986` 11.27        
cmhloveukulele` 如果抱着和阿利波特一样或者是关联特别紧密的故事的话，一定会觉得没有阿利波特好看吧        
cn_panda` 一部很有感情的电影，美国是不是在漫威世界以外又要自己在美国做一个哈利波特的新世界        
co_cobalt` 略激动 with may        
coffeejikou` 虽然是贩卖情怀的时代，但看得我这种非哈利迷都准备重温全集了。丹麦女孩跳犀牛舞那段好精彩，各种特效看得我眼花缭乱，不得不为罗妈妈的想象力折服。快出各种霍格沃兹学员番外篇吧。        
coldrosa` 小雀斑什麼情況！        
colinpark` 有不错的20年代美国气息，但主要人物的动机都过于简单，并没有任何深入的挖掘。虽然有不同的外壳，但还是熟悉的笔法，毕竟结尾依然是一个标准的罗琳式反转。作为系列开篇，也许惊喜会留在后面几集吧。        
colorcity` 最喜欢那个胖子 其次是捞钱的小东西        
colorfullion` 大概是没有期待所以不会失望反而远超预期，感觉回到了HP1的日子，当年通过9¾站台、随时移动的魔法楼梯、会动的画像展现出来的新奇魔法世界，这次全都装在了男主的箱子里。那个神奇的魔法世界又回来了，感觉真棒~        
colorhill` 嗅嗅好可爱n(*≧▽≦*)n        
colorwind` 有着《哈利波特》的影子，故事也就那样，看点也全在于那些神奇的动物了。一个黑暗的线索与整个故事脱节，胖子倒是够幸运……        
complicated612` 三星半。那场雨超赞。        
conanyuyan` 风格趣味和优雅，小雀斑表演内在化，害羞、克制、认真而富有同情心的形象颇为充盈丰富。皮箱中的世界，破灭的救赎，麻鸡与魔法世界不得不做出的的告别都是令人印象深刻的点。配点细小可爱的生物俘虏人心也是屡试不爽。就是整体稍微有点沉闷。        
coolluo_zw` 打四星是为了情怀。在奇幻片里算是拖沓的了，观众大概更想看神奇动物和魔法，而不是女主和眼泪；相比女主，还是母犀牛想强上男二好看一些。        
copenlee` 大卫·叶茨依舊是個悶老頭，好在有神奇動物加分。        
coralcassy` 妹妹太美。喜欢胖胖的雅各布啊~        
corbelle` 觉得比hp系列好看，博物学时代还原得很好，classical and sweet。配角情感线也特别甜蜜可爱。        
coreless` 下多大雨纽约也不是伦敦啊。剧情还是略幼稚吧，女主略不讨喜吧，和男主强行官配，没看出感情怎么发展出来的，倒是妹妹和烘焙师比较有趣。总觉得小雀斑身上还有丹麦女孩的影子，看的我也是蛮别扭的。不过整体片子还是有意思的，虽然确实缺乏新意的感觉，动物们也是恶心也是萌。        
cornuacervi` 很爱二十年代纽约的设定，还有生长在亚利桑那沙漠的雷雨鸟。很容易从中看出政治隐喻，但巫师世界与真实世界有很大差别，这个故事的道理也只有在魔法世界中最make sense。罗琳也许确实有针砭时事的意图，但就像HP系列一样它最重要的内涵一定不在于此。        
corpse_929` 实在欣赏不了你们的小雀斑，不过在更闹心的女主人设上一对比，就没那么不能忍了。反正各方面都还行吧。        
cory1990` 对哈利波特系列无感，对里面动物的设定也无感，女主感觉很老相，人设也不如外表骚浪贱其实傻白甜的妹妹讨喜，感觉剧情有点平淡。看到德普从男神变成万人嫌也是感慨。。。        
coual` 小雀斑全程歪着头，嗅嗅好好玩，结局太干脆了怎么延伸下一部        
countessAlmasy` 很独特的观感 小雀斑的表演实在是太厉害了！！ 德普现身观众惊呼“好胖啊”… 罗琳的剧本本身还是有问题 节奏不是靠一场场高潮就能拯救的… 哈利波特前传 开头还算顺利        
counting_crows` 这些动物是无害的！！ …… 你 确定？        
courtney` 开头看到埃迪拔出魔杖我瞬间飙泪了，这热泪盈眶的意思是，啊，那个魔法世界还在，它并没有离开我们…真是太好了……        
cowgirlfanny` 回到熟悉的魔法世界，情怀就加了一分，情节一般就开心了。后悔没看imax。为什么小雀斑这部里也爱歪脖，老觉得在看霍金？        
cozyfresh` 妈呀 过了一个魔法夜晚 听到和哈利波特一样的电影前奏就不行了        
cozylee` 哎呦喂，看HP感觉是终于有一本女版的指环王了，看这个就觉得异世界攻略也要出了        
cqyyAyy` 听片头音乐鼻子一酸。每个动物都喜欢，有空想翻翻图鉴。看到老校长的名字又一击。小雀斑这次的角色认真而讨喜。德普！期待可能的二刷。#ecocritical##bcTheOne#        
craigga` [4.5/5.0] https://www.facebook.com/shelookslikeayoungmonicavitti/photos/a.839006209550079.1073741859.186895204761186/1124413561009341/?type=3&theater        
cranberry711` 好看！！！！        
crankysophia` 标准化的痕迹很明显，算是精工细作可以当类型片样品的电影。囧林，燃情指挥，帅我一脸（很有上海滩feel）；某人，the force is strong with this one. 总体而言比HP后三部要好看。有个别点子很不错，比如茶壶那个。——短评来自囧林的围巾        
crazylucia` 让我多看看超萌的神奇动物们，少看看不明所以的人物和剧情……        
cryaon` 魔法世界又回来了~~        
crymiao` 为了跃幕效果，一定要看IMAX。        
crystal0917` 看完这个又想回去重温哈利波特了。        
crystal612` 答應我如果是HP粉也好不是HP粉也好必須看啊！嚴格來說可以說是《哈利波特》的前傳，男主是《怪獸》這本書的作者，而背景則從英國變成了美國，因此也有著更大的發揮空間，看得我的HP魂又出現了～具體也不劇透啦，但不得不說男主和麻瓜朋友的友情我很喜歡，三次交換皮箱就成就了故事的起點與休止符，為什        
crystal_nice` 熟悉的魔法世界，舍不得散场。        
crystalnian` 魔法世界在美帝大都会水土不服        
csdhh` 很精彩，不喜欢╮（﹀＿﹀）╭        
cskywalker` 神奇动物只是个噱头，最后重点又是黑魔法。小雀斑把什么角色都演出一副病态，德普叔真是太丑了。        
cul_de_sac27` 作为老杆哈迷真是被各种彩蛋挠得心里痒痒。这片子什么都好，就是对雀斑演技接受无能。从头到尾都像是霍金从轮椅上站起来施魔法。        
curemyself` 不是哈迷，但是我觉得这部无论是从叙事还是魔法的表现上都远超于哈的任何一部。pokeman go加上夺取回忆的这两个桥段，着实抓住人心。        
cutesam` 一度要睡着~好了，开了这个头，继续吧~        
cyan_xi` 3D的蟑螂也是夠了。小雀斑帥的過分啊        
cyhappy36507` 还是缺想象力，不过是顺畅且跌宕的片。还OK吧！        
cyns17` 回忆杀到流泪 雀斑好帅！        
cynthiawong` 科林叔帅炸我        
cyrus_wong` 开头海德薇协奏曲、阿拉霍洞开、统统石化一下被带回阔别5年的魔法世界。前半略拖沓，故事不够特效动物来凑，IMAX跃屏惊艳，几位主演魅力不及一只嗅嗅，后半骤然紧凑黑魔法风协力渐入佳境，法瑞尔原形毕露成德普预示下集更精彩，所以这是个引出格林德沃的超长预告片，算是成功地拓展了魔法世界。7.3/10        
cyy9828` 关于那些黑魔法还有友情爱情之类的老套路无聊又生硬， 真不如就以神奇动物做一个魔法版动物世界好看（旁白必须请赵忠祥老师）……        
d.brown` 德普大概打了不到三十秒的酱油 各种奇怪生物有趣可爱 但可能我没有魔法情节 所以综合剧情最多三星        
d_minor` 23.11.2016 | @ AMC Court House | w/ Ying | 这个电影拍得也太慢了吧闷得我一次又一次睡着，还有小雀斑怎么面瘫了？？        
daangel` 魔法界的政治也混乱        
dadou417` 想养一只帮我赚钱        
dahlie` 女主妹妹的能力是最强的，竟然跟胖子配对。神奇动物造型都挺难看的。        
daisy0427` 小雀斑穿那么多，可性感了        
daisy128` 魔法界真的不适合美国这种浮夸大都会~年轻的时候看哈利波特还没有那么明显，现在感觉更是一部在讨论平等自由真理的奇幻电影。哈利波特主题曲响起的时候，莫名的让人感动。不过小雀斑确实演什么都让我觉得是霍金。        
daisyangel` 女主能不能讨人喜欢点，唯一的败笔....        
daisycyz` 全程又哭又笑又感慨我一定不是一个人！看完等到字幕结束还想二刷我一定不是一个人！护树罗锅+嗅嗅+隐身兽+鸟兽+小雀斑的交配舞简直萌翻了啊啊啊~~~~~~看完坚定的感觉：我的童年果然没有粉错了，罗琳阿姨依旧是我的爱QAQ        
daisyparadise` 没有感觉。        
daisyrunning` 连续加了两个月班，终于能进一回电影院。魔法世界略失望，人设也比较死板，基本上看了二十分钟就能猜到结尾。乏开心。        
daisywong` 看完又激动地拍起手来 结果第一排一群老外孩子拍得比我还响。      亲爱的麻瓜兄弟们 所以即使我们身处罐头厂 也请常怀甜蜜梦想 这样说不定 终有一天 我们会遇到神奇的动物和爱情…        
daiyuko` 太困了，没看懂｜last night wiz mori at 世贸天阶        
dan0824` 除了动物可爱点。。。        
daneil` 还是很迷恋魔法世界啊！        
danningsong` 3.5吧  如果真要拍番外，还不如拍大前辈们的故事        
danzilee` 觉得作为电影来说比哈利波特好看。虽然情节并不出彩但毕竟是完整的故事而不是过浓缩过精简的跳跃性故事。结局有点迷，正常套路不会杀死少年的把，而且exm格林德沃怎么会这么丑？人物的话两个女主角一个都不喜欢，男二胖大叔一点也不觉得萌。反而动物不错！总之冲着哈利波特还是去看了，比想象中要好。        
daphneleaf` 加一星给我HP脑残粉的童年        
daphnes` 特效蛮刺激 但是剧情目前还有点弱 没有全局感        
darkS` 看完后深切感受到了30帧和120帧的差别…看的Imax，感觉从头到尾都是糊的… 后半段剧情挺好看的，只是我一直get不到jk罗琳的点，一直不是我的胃口。        
darkcat` 麻瓜到了美国就变成了麻鸡，也是蛮难听的一点也不可爱        
darkerthanwhite` 其实我觉得剧情没有HP主线好，但是小动物们还有Jacob真的太可爱了，尤其是最后的那个面包！开场那个Hogwarts的音乐有点坑呀，其实没啥联系，后面也没出现，但新的主旋律挺轻快也挺好听~p.s.全场的感觉是嗯我懂，我懂，诶？我好像没看懂呀？哦~没事，这下都懂了...厄，我连自己懂没懂都不知道了，哈哈        
darkmorpheus` 有趣，好看，情怀...然而节奏确实是有问题        
darlingtudai` 奇兽饲育学，魔法界的动物世界大拓展。彩蛋是据说邓布利多青年时期的爱人格林德沃。可能是期待过高，也没有太大惊喜。不管如何，这样一个可爱的魔幻世界，还是足够吸引人。        
das_parfum` 感动爱上！！！！！！！        
dasing` 完整的正常的一个片子，作为不是迷的普通影者角度。英国人好绅士。#如果也能走近这样一场大雨就好了……        
dasyhiqiang` 挺难看的，好看的部分应该都是罗琳原创。想想骂了大卫椰子多少年，他节奏感还是这么差？摸鸟的部分还有点阿兹卡班的意思。希望在某个平行宇宙里是阿方索卡隆拍完了整个hp系列。科林法瑞尔颜值回春了之后，德普就不用出现了。真的        
datoujun` 雅各布和奎尼好好！                                        
dawdle` 我觉得，有一星要加给那两句Merlin's beard。美国魔法部实在太不魔法世界了。还是更喜欢麻瓜这个称呼。动物们很好，魔法师们要好好保护他们啊。        
dawns` 1926是个神奇的年份。1926的神奇动物在哪里？此片细思极恐。。        
daystar22` 可以        
dbhungry` 故事整体不错，不过情节推动还是太弱，叙事节奏不算上乘。不过魔法世界的拓展和神奇动物的呈现对哈迷杀伤力应该极大……#% 3星半        
ddomi` 完全看不下去 快进快进就想关电影        
deadkingq` 最近在玩精灵宝可梦的我觉得还挺好看得=。=        
dear.still` 和霍格沃茨比起来，美国像个山寨魔法学校。叙事略混乱，尤其是默默然那条线。        
dear_guti` 我不管 这就是eddie redmayne最好的作品没有之一        
deardearvan` 脱离了原著的束缚，这一部真的有超哈利波特电影系列，几乎立刻成了丹福勒的真爱粉。这名儿应该改叫生死挑担……另外，魔法世界素质高，灾后重建做的好        
dearlara` 意料之外的是没有太多哈利波特的影子 不过也还是好！好！看！最大彩蛋居然是Johnny Depp！        
dearpluto` 对哈利波特系列一向不感冒。小雀斑挺可爱的。        
dearpucca` 喜欢她的文字多过于电影。        
deartintin` 你也曾相信魔法，直到淋了那场大雨。        
dearwhite` ....就感觉一般啊除了几个笑点，creature和胖子挺好笑，别的就没啥了。剧情没啥出彩的地方。感觉适合小孩子和粉丝看？        
deepkid` 预告片是美女与野兽。在哈利波特衍生片之前imax大厅里看到我们长大后的赫敏，配上美女与野兽的BGM已经快哭了……加一颗星。迪士尼完全蹭到了华纳的热度。        
deepsnow` 好大一个魔法坑。我们就哇哇哇往里面跳就好。小雀斑真是无论演什么都让人非常喜欢的演员。        
delchisio` 视觉效果比奇异博士好像还要好，但剧情太过于单薄了。        
delicioussalad` 霍格沃茨拯救美利坚2333，又及美国魔法世界也那么恢宏。给三圣器吊坠时候还纳闷怎么一个美国佬还有这玩意，最后原来就是格林德沃自己倾力出演        
demi1993` 看到18年会出第二部 只能说第一部没看过瘾 第二部快来吧        
dengdaiyouyi` 这真是一个悲伤的爱情故事。        
dengning` 看着很累 剧情太松散        
dengqianjun` 我原本期待一个纯粹的HP世界，但除了那个箱子，没有什么是HP的。这是一部披着魔法外衣的好莱坞产品，只有默然者的设定显露出了一丝JKR残存的HP初心。        
dengtaiyang22` 1、熟悉的味道，不同的故事，又跳入新坑了，期待后续更多精彩故事 2、整体色彩偏暗，纽约拍成了伦敦，配乐还是很好听的        
dennisummer` 一般。最后建筑复原的画面真的是强迫症福音，以及，默默然在地铁里的形态好像弄脏了的龙须酥……        
denny.bean` 小雀斑和魔法动物萌萌哒。其他就没有惊喜了。炸纽约司空见惯，故事窠臼。        
deppeach` 《神奇动物在哪里》将魔法空间由局促的校园转移到了“大苹果”纽约。贪财接地气的小鸭嘴怪、伸缩自如的五彩蛇、一飞冲天的大鸟兽…JK罗琳的想象力再次超越极限。物种与物种、人与人之间有太多的所谓准则，而这些准则往往伤害大过于保护，本片像哈利波特系列一样探讨伤害形成后爱与宽恕的某种现实可能                                        
depstar` 人是会变的。                                        
dereklecter` 想想CF半夜又要伤感起来        
desesperer` 全程都一脸突然兴奋的患者hhhh就…德普出来的时候一下子从兴奋的四老外.jpg→冷漠的四老外.jpg        
diafarona` 我不管我不管我就是要打五星！Newt大喊please do not harm my creatures的时候真的心都碎了T^T 有爱心的动物学家真的好圈粉啊啊 小动物们都可爱到炸，罗琳快出Fantastic Beasts的教科书啦        
diamantejae` 剧情有点弱，默默男孩的结局太草率，格林德沃又丑又弱，女主傻兮兮，小雀斑的眼睛好奇怪还老是歪着头……我可以数出更多缺点，但是魔法世界太棒了！魔法世界值得五百颗星！麻瓜男二和妹妹值得另外五百颗！希望魔法世界永远继续下去！霍格沃茨一段校史拍起来！！        
dianat` 不知道是音效的原因，小雀斑说话飘飘的我都快睡着啦~        
dianman` 不看好后面四部        
dianxincha` 求小雀斑打包带走，直接放到手提箱里就好(๑•̀ㅁ•́๑)✧与嗅嗅做邻居        
dianyingnjxs` Newt说，霍格沃兹是最好的魔法学校。 对我来说，罗琳笔下的魔法世界永远是最值得期待的魔法世界。魔法世界，欢迎回来！        
didi8526` 确实动物是主角，男女主角不出彩        
diewithme` 赫奇帕奇的毕业生果然就算有美貌加成还是无趣的男人！姐妹们，嫁人还是得找985、211的，赫奇帕奇这种二本的咱不嫁！        
dinosaw` 动物的线并不明显。而且没有把动物们讲清楚。也许也是因为没有深入了解背景吧。上映日看电影好开心。临空5号厅。        
dionysus0515` 【冷漠】        
diorsunrise` 罗琳的世界有些狭隘。        
diplodocus` 其实一般        
discipline` 很喜欢用心营造的那年代纽约，爵士酒吧钢琴的重低音令人神往。特别喜欢东欧移民罐头工这个角色，结尾不愿忘记这么美好的记忆真是深有同感。小雀斑呆滞的眼神总觉得下一秒就要霍金歪嘴，        
diudiu_0112` 想养一只嗅嗅，每天带着他转悠着抢钱。这样的人生真是想想就美妙的不得了呢～        
dixuetangmowang` 扑棱蛾子满屏乱飞那一段的3D效果还挺好的        
dkjcdk` 打满分不需要理由        
dodolxy` 神奇动物线和主线太过分离，格林德沃出现突然，于此相关的逻辑不通。然而关于魔法世界这一部是最爽的，技术的进步和更日常的剧情。主角cp一点萌感都找不到，然而从未想到会如此热衷给啤酒肚大叔催结婚。        
dodorene` 除了犀牛兽长得太丑别的很完美        
doldol` not-well-developed anything        
domire` J.K的魔法世界终于得到了影响的承接，这个世界更奇妙更好玩，像动物园一样。反派的线有点空，就是发作。但动物线，小胖子都挺出彩。隐形兽和鸟鹰兽真奇妙，生活中有个多好啊        
dong0621` #万达CBD#3.5/特效很棒。算是开了一个新系列，但少了霍格沃茨。        
dongdongv` 真的非常好 片头华纳的标一出来响起的bgm让人泪目 同样的魔法世界但在我心里也不及哈利波特的万分之一        
dongfangzhi` 故事没劲，连抖的包袱都是软弱无力的。        
donnie` 人类之所以能从一众动物中脱颖而出，就是因为人类有虚构的能力——人类简史        
doradora` 最神奇的是我看得是4D场…全程被座位上下左右拳打脚踢 还闪电还吹风还喷水 一场看完妆都花了脸上色差很大 入场前买的咖啡半杯都在我身上 感到很窝火很委屈 看电影这么多年竟然被电影院给揍了一顿？？？即使被残暴马杀鸡 和nois看还是开心到差点阑尾炎 Farrell好帅啊麻痹 Ezra的小儿麻痹刘海哈哈哈哈        
doraeman` 29 NOV'16 @Laputa耀莱 wiz 桜什么鬼？只想说：叙事好混乱。                                        
doraemon63` 好看好看，除了女主人设奇怪以外，胖先森好可爱～Johnny Depp的彩蛋好开心～        
doralupin` 有人忘了给我念一忘皆空        
doris19921203` 抛开情怀不谈，本片前半部分节奏有点儿拖沓，各条支线之间的切换也略跳跃，到后半程才渐入佳境。但是多花费些时间构建世界观也是无可厚非的。特别喜欢和美国清教徒女巫迫害联系起来的设定，感觉这种次元墙坍塌的地方是我最喜欢的。而且世界观也比HP成熟完善很多，讨喜的麻瓜与遗憾的爱情都是剧情亮点        
dorothy_cullen` 雀斑桑真的好…无能的赶脚…搞师生恋被另一个叫科林的帅蜀黍情敌揍到爬不起来，明明应该让老婆团熏疼的戏，为什么居然看到了一种“打死你个不成器的废物”的喜感，“到麻麻这来”这么母性大发的台词，说的居然毫无违和感也就罢了，求偶舞是个什么鬼啦！天啦噜整个人都不好了…p.s. 我是小树苗我骄傲        
dorothyzhang` 喜欢有魔法棒出没的电影. 但剧情不够吸引呀        
dounianghao2` 好看！！！特别好看！！！        
downlee` 鹅妹子嘤。。。憋尿憋了两钟头        
doylerao` 3D不止于字幕，故事挺简单的。        
doyoubelieve` 到底去哪儿找的这么不招人待见的女主啊……        
draco1892` Hello again, the Wizard World of Harry Potter! 虽然目前FB不如HP内含的厚重感，但五部曲要写到1945年邓布利多与格林德沃的大战，期间会有更多可能性，相信罗婶讲故事塑造人物的能力。        
dramatic150` 期待续集        
dream_lee` 招财嗅嗅~        
dreamchu` 4.5吧，特技好音效好3D好，但是最后男主咋发现的大boss，感觉有点突然        
dreamelf` 神奇动物园在这里        
dreamfox` 好看！并不是导演“椰子”功力大增，而是罗琳的创作才华，重回魔法世界的那种激动以及各种魔法和动物秀，还有只有粉丝才会懂得梗，精彩+情怀。故事一般，但节奏很好，2个多小时转瞬即逝，结尾大战稍显羸弱。闪电侠演得不错，詹姆斯霍华德的BGM好听，把法莱尔变成德普，干得漂亮        
dreamingday` 比你的名字要好一点点。适合小朋友观看。和哈利波特不可同日而语        
dreamstealer` 始终进入不了这样的魔法世界，对不起，我不是一个合格的膜法师。        
drinkme` 这个电影不适合小孩子看 ，麻烦不要带小孩到电影院靴靴  真的吵到我了 ：）        
drtsb` 小雀斑确实是好演员啊        
duanbaba` 特效非常精彩，故事有些割裂感，但看得还是蛮开心的        
duding` 没看过哈利波特的人想去看原著……小雀斑也太帅了……总觉得他一直一副没睡醒的样子……= =        
dudu3220` 小雀斑路人转路人粉 还是那个令人激动的魔法世界 结尾惊喜        
duduxiongzhifu` 一切都可以修复完整，like nothing happened. 哈利波特正剧中身份挣扎正邪难辨的悲剧性荡然无存。        
dulllennon` 电影里有个震撼彩蛋，整个宣传中竟然都没有走漏风声。。。        
duma316` 好了，现在大家可以押宝邓布利多谁演了，得是英国演员，还没演过哈利波特，感觉范围已经不大了呢        
duodu` 魔法世界回来了真的是很棒。科林法瑞尔帅，德普大叔还是藏进去的好。        
duomeyouai` 没办法客观的评价这部电影        
dusk.xiyang` bigger on the inside的箱子，不小心闯入魔法世界经历了一切最后还是被donna化的麻瓜。拒绝德普！还我科林！        
duyaxiaoyu` 哈粉不解释        
duzhouchi` 真好看，2016年最佳商业片，罗琳阿姨再次证明自己是世界上最会讲故事的作家。据说IMAX3D有跃幕效果，非洲人好羡慕。当然作为电影剧本来说缺点很明显，头重脚轻，节奏不够流畅，但眼花缭乱的神奇生物会让你张大嘴巴忘记一切。罗琳阿姨是真正永葆童心的，斯皮尔伯格之流就装得很过分。        
dyalan` 奇观展现。箱子里任意时间任意空间。        
dychou` 還蠻無聊的.        
dydaisy` 我觉得在灾后重建的时候就可以ending了，又燃又炫酷，谁要看你们谈恋爱啊画蛇添足        
dyinsun` 每次看哈利波特都觉得要睡觉，然而这部看得好开心！        
dylanzh` 看完电影补书去系列~ 嗅嗅和男二太搞笑。。纽特越看越帅气！        
dyq930211` 想看更多神奇动物！作为系列开端中规中矩，期待续作        
dysondie` 邓格外传        
e2cat` 魔法世界又回来了。JK罗琳又一次创造了精彩的世界。忘说了，同样的飞车镜头比复联精彩多了        
earlymorning` 小雀斑真让人莫名心动啊        
eason0210` 大卫椰子毁了4部哈利波特啊，你他妈的番外篇倒拍的像回事了，操你妈的，早干什么去了        
easonlee` 一个欧洲人（正宗腐国人），提着箱型TARDIS（里面比外面大），装满了SSR级（你们这群非酋永远也抽不到）的宠物小精灵（捡钱的和银蛋壳的请务必给我来一打）        
ecane` 还记得初中的时候，早上在家里吃早饭十几分钟的时间，也要一边吃一边翻上几页刚买的首发版「哈利波特与死亡圣器」，高中毕业也是在最后一部电影中和同学告别的，应该说感情还是蛮深的。小雀斑真的是越来越讨喜了，虽然表演风格都一个样，可能是越来越会挑戏挑角色了吧。剧情太弱，比不上任何一部HP。        
echo__` 好看        
echofeng` 吼吼看        
echoningning` 魔法的世界，童年的回忆        
echovoice` 不是魔法真爱粉，看得人昏昏欲睡，蓝叟，香菇！                                        
echoxqy` 小雀斑长得好日系啊，然后不穿长款大衣是做不了魔法师的        
eddyIvision` 不愧是哈利波特导演和编剧的强强联手 小雀斑的英音实在太性感了 3D效果良心 就是爱情加的好突然 女主有点显老不太搭        
edelstein` 海德薇之歌的前奏一响起，已经热泪盈眶。巨幕效果太棒。        
edie.dandelion` JKR最厉害的是她的想象力跟别人的不一样。大部分同类型故事，也能拥有复杂的世界观复杂的设定，但一复杂程度往往和无聊程度成正比。二，读者接受这样的世界观是有学习压力的。JKR不同的是，她可以不断增加魔法世界的丰富程度，始终吸引着观众的兴趣，这种丰富也不会，至少对于我，构成任何压力。        
edonsuffinos` 丹福勒，你太棒了哈哈哈！        
edward1988` 大陆SB字幕翻译看得我尴尬症爆发，你们到底什么时候能搞清楚like的用法？电影本身圈钱目的太明显，自媒体纷纷收钱说话，纷纷发科普，但你科普不科普都改变不了剧本一盆散沙的事实，制作略粗糙，光线不接，特效假，视效导演可以直接炒掉，剪辑一塌糊涂，连我朋友都能看出不流畅。        
edwardtroy` 每年一次电影院难过        
effyneversleeps` 节奏感问题很大。小雀斑演得还挺好的，形体自如得像舞蹈演员。感觉和HP没啥太大情怀联系，也没有那么深刻的主旨。感觉像是在给续集铺梗。现在好莱坞套路啊…        
eggpant` 片中雅各布和奎妮的对话翻译有误:雅各布说“这世上还有很多人like我”，奎妮回答“Like你的只有一个”，字幕把两个“like”都翻译成“喜欢”，显然是不符合语境的，应该翻译成“像”。不谢。        
eiji218837` “为什么邓不列多这么喜欢你”“我不造。。。”“死刑！！”-----------醋缸子打翻了昂        
eileenlim` 作为哈迷，好像不去看神奇动物都有点不好意思。魔法确是自有它的魔力。3D就真不太必要。        
eilyying` 真心没觉得男主演的哪里好了，动物们太丑。。。。。说真的，不觉得好。        
elaine14` 心疼ezra        
eleven171` 德普，你！变！啦！        
elevenmaple` 当科林法莱尔变成德普的时候，我惊呆了        
elf_chong` Quite funny!        
elflyn` 客观的说 女主人设太差了 毫无可爱之处 最后男主爱上她太说不过去了        
elijahh` 两个女主形象太弱，小雀斑存在感也不强，剧情不足，特效来补。情怀分还在，麻鸡部分出色。        
elinli00` 我非哈迷，但是但凡了解一些哈利波特的梗就能很好的看的一部大作~神奇动物们萌的不要不要的~各种搞笑无尿点~比暗黑系的哈利更具爆米花的轻松效果~        
elinorshen` 罗琳阿姨的想法是好的，想通过神奇动物这个系列讲出一段宏大的魔法史。但是感觉不到原来哈利波特系列那种奇妙的想象力了。        
elleseasky` 还行吧。。。。小雀斑好有魅力，神奇动物也蛮神奇的。但故事逻辑节奏就。。。。        
ellie0314` 怎么办全程智障般的笑容看完整场！！！同样是麻瓜，为什么胖哥哥有这样难以置信终生难忘的经历呀！宝宝有护树罗锅的小情绪了！！人家也想当这样的麻瓜啊！哭哭哭！！！        
elsaguoo` 一般般啦。美国的麻鸡&英国的麻瓜。还是喜欢英国的背景设定。        
elviraa` 不管是不是十几年前喜欢追HP，到现在也忘记了很多，这部虽然说是衍生也好创新世界也好，应该不会再去看续集了。情节真的是不连贯的有点莫名其妙，后续的处理又像是传统美国大片怪物大战超级英雄？不伦不类的超级英雄指向，女主自相矛盾的存在又是何苦，尴尬。        
elwingt` 【2016.11.19/27-布村南岸Cineplex/花园城Event】纽特这角色出乎意料的讨人喜欢（相对的是女主特别不讨喜然而女二很棒。动物们有的可爱有的有趣有的漂亮有的威风个性十足超加分。剧情马马虎虎_(:з」∠)_。        
embee` 今夜我们都是jacob        
emilycou` 我喜欢小雀斑！嗅嗅很可爱啊~身上可以装那么多金银珠宝我需要一个嗅嗅包！        
emmacqq` 两个多小时进入魔法世界的感觉 好像做了一场梦 这就够了 雀斑男主很有风格 但是女主实在是有点喜欢不起来。。居然出现了Jonny depp        
emmajang730` 为了情怀四星。但是实在老想到丹麦女孩中的Lily 一颦一笑虽然没笑        
emmas` 借情怀骗钱之作        
emo_bubu` 小雀斑真是太可爱了……         
emolawong` 大荧幕表现优秀，剧本迪士尼水平，看了开头基本知道结尾，这就是所谓罗琳的深度和野心？？探讨种族纠纷的最优解，不如看贵志祐介《来自新世界》，法实证主义统治下的“长治久安”，分分钟教小读者做人（致郁笑        
empty_icer` 小动物流战斗术，太可爱了！！！！！！！！！！顺便感觉日语字幕救了我一命（        
emvraced` 英国人的人道主义精神实在是太伟大了，把纽约毁了个稀烂之后，人家竟然还花了将近一分钟的镜头拍如何把街道都修复了。可歌可泣！这个片子最搞笑的是一群英国人拍的电影，故事背景硬是要设置在上个世纪20年代的美国，片中对美国新闻媒体的嘲讽要掀了天。还是那股哈利波特的味道，小雀斑看着想让人扑到。        
enchanter_nana` 小雀斑演得棒极了！妹妹好美好美！！        
enersto` jk保底，肯定有掉下巴的奇妙东西。        
engride` 本来上映前几个月很期待，结果除了可爱的神奇动物们的短暂出场，主线剧情、感情戏都让人提不起劲。背景设定在美国，但给人感觉还是英国的街道场景，大概还是因为男女主的英腔太抢戏，以至于二人的演技都显得水土不服。        
enjoyrachel` 小雀斑自带萌属性，无辜的眼神看的人都要化了。科林法瑞尔难得演出大魔王属性，真的觉得他挺适合演格林德沃，德普的气质够好但真的是太。胖。了。开启新故事真好，感觉又会是一个新的坑        
envyryu` 神奇动物和配角们都很可爱，剧情和魔法特效都只能算一般，果然魔法世界的故事放到美利坚就是很不搭调        
eowynlost18` 和爱情有关的剧情是JK的硬伤，只要涉及感情桥段都非常特别的尴尬…以前哈利波特系列还能说是大家年纪小……这一部动物们都蛮可爱的，最喜欢嗅嗅啦！！！小雀斑这个选角非常妙！！手提箱里有整个世界！法瑞尔那个苦大仇深的脸再加个背头一看就不是好人啊不要太明显…… 不要谈感情戏我们好好冒险        
eranblue` 麻吉，好吧！        
eric_iiw` 开头熟悉的黑暗魔法剪报一出，一阵鸡皮疙瘩，魔法世界终于又回来了。结尾复原纽约城让人不禁湿了眼。每当那些专属于霍格沃茨的名词出现都很感慨。雀斑的表演总让我出戏。格林德沃竟然长成德普的模样......        
erickyee` 请告诉我为什么巫师还要坐船旅行？！        
erika-3104` 还可以吧其实除了片头那段音乐 感觉跟hp也不是关系很大的样子 女主人设我不喜欢啊 Eddie还是很可爱的        
esp_1987th` 非常聪明的IP运作，相比搭建粉丝心中已有预期的魔法世界，另辟蹊径又沾亲带故实在很讨巧。罗琳的写法其实有两个特别大的优点，一是草蛇灰线二是假作真时真亦假。最后，流行文化确实是把握时代内核的一个好入口啊，我对自己的专业还是挺自豪的。        
essally` 没看之前很期待，但我再一次2d地看了专为3d而制作的电影，那些无奈的慢动作镜头。。。        
etheljin` 魔法世界的大门再次打开，开头的音乐一听就感动。小雀斑看着真舒服，明明不是我喜欢的长相的。那种温顺柔和的周身气质很特别~来一打嗅嗅~哈哈        
evangeline576` 超好看啊啊啊啊啊啊[○･｀Д´･○]        
evensky` 作为儿童片看还不错，追了HP这么多年，不忍差评～        
everCyn` 比想象的好多了        
everyage` 故事比较简单，但是足够支撑整部片子了，各种动物特效和脑洞，故事的展开，埋下的伏笔，还有和哈利波特千丝万缕的联系，期待第二部！        
evilmoe` 印象城的巨屏太差了 想二刷        
eviloan` 后半部的节奏有些怪，总感觉罗琳是把剧本当成小说在写        
evilynq` 剧情糟透了，浪费演员，根本就不搞笑，还好期望不是很高，看之前我就跟我妹讲肯定是像哈利那样拿着小棒点点点，应该跟巴拉拉小魔仙差不多，果然，她期望太高，看完超失望，我就没什么。        
ewanyang11` 典型哈利波特系列电影风格，神奇动物在手提箱子里。        
eyesonleon` 即使有大量的评论说小雀斑的演技如何了得，里面的服装如何精致，但是依然掩饰不了整体故事上的不足，很多人物的角色心理没有交代清楚。这个也算是继承了八部区的一贯作风，感觉就是从一本厚重的书本中剪辑的故事——没说的太多了。期待以后强尼的演出。        
faeries` 三星半吧…缩头缩脑的男主，毫无特色的女主，虽然萌但是太胖而猥琐的男配，卖肉的女配……新闻集团一家最后也没搞出个大新闻，还不如死个路人甲。虽然神奇动物们很好看，但是戴着该死的3D眼睛看不清楚啊！小反派死了以后，最替他伤心的居然是大反派，其他人居然啥反应没有，这届正义势力实在是不行…        
faery` imax效果好好，動物們都好可愛        
fakeyouout` 没什么情结 片尾一秒变德普哈哈哈哈哈真不太受得了 ezra和法瑞尔全片担当 and there is JAMES NEWTON HOWARD（哈哈但是看片的内心OS全都是 一阵风吹来 小樱手中的魔术卡片吹到了城市的每个角落 得把它们全都重新封印起来！okay I'm childish and I know it        
fallnnino` 本阿弗莱克的蝙蝠侠solo能有这十分之一我就满足了。不懂华纳。        
falsefish` 不是哈利波特粉，还是觉得很好看。大雨中傲罗们修复损毁建筑那段特别壮美。        
fancynotgrow` 没有哈利波特好看啊…but神奇动物真可爱～喜欢嗅嗅，有机会可以养一只，白天放出去，晚上回家拎着腿抖啊抖        
fanfan1989` 暌违已久，以此片收官11月。愿魔幻世界永存。PS 小雀斑的确灵气，Ezra是演问题少年的专业户，depp真是无处不在，终于插足hp。        
fang0079` 与哈利波特世界同一背景，故事没有直接联系，从儿童文学跃升到青年幻想，这个3D制作可以有，情节轻松好玩，笑点通俗有趣，画面特效不错，重点又是一堆萌物！        
fanglvlv` 魔法世界移至美国，核心议题从血统问题变成了种族问题        
fantastic1021` 还是喜欢英国的魔法师呀！        
fantasychang` 是哈迷不代表就要为了情怀打五星。电影编剧还是应该交给专业的人来做。看后没有一个可以留下感情的人物（整个HP系列都找不到女主这么讨厌的人）孤儿院的暗线也是让人一直摸不着头脑。神奇动物沦为展现特效的道具。工整合格的商业片，却跟HP差了不止一个层级（楼上那位，我觉得奇异博士比这个好看。）        
fanya` 这类电影就是见证他国电影工业强大用的...........看过就忘        
farname` …动物都不萌，差评…        
fashion.y` 期待不高 所以还好 同作为设定控 叶茨的最大功绩是让HP的周边发展成一套产业        
fatfatbird` 鸭嘴兽最萌了！When would we to be reunion?        
fauste` 夭寿啦！北京雾霾成精了！PS.纽约又被拆了，纽约每年都要被拆40多回。        
fay_.` 一切都是套路啊        
faydao` 小雀斑的羞涩表情让我以为他下一秒就会低下头去……这个表演给90分；然后那个胖子Jacob真是实力抢镜，亮瞎，终于被人记住了。        
fcleung` 啊啊啊啊啊        
fduhaoye` 三星半。堅決不能抱着哈系後續的心態來看，完全不一樣。但問題是。。單純的作爲一部神奇動物冒險劇也不夠精彩，感覺是魔法版POKEMON GO。默然獸的設定和表達都很打動人，小雀斑的表演也依然精彩，但就是覺得。。。不夠好看……        
feandy` 单纯的HP情怀和各路电影宇宙爱好癖使我觉得电影真的还不错，但细究起来大卫·叶茨简直是节奏短气和表达障碍的代名词。影帝满身满脸套路，德普更是瞎了我校长双眼，女主丑得让人在内心哀嚎最该替科林变脸的是她才对！        
feathercat` 3.5箱中世界好迷人...不过第一集明显是铺垫，故事挺薄弱的...锅盖头是什么鬼~~然后小雀斑的霍金后遗症也太严重了吧，倒是一如既往很会聊妹=，=另 德胖漂白过度的鸡冠头是......替男友难过~~希望接下来动物戏份可以躲起来，嗅嗅看好你哟~        
feellings` 罗琳阿姨回归老本行        
fefe` 本片可以看imax        
feifeinihongo` 全片有两条线，一条是神奇宝贝，虽然另一条依然是童年伤痛这样略老套的梗，不过我还是很喜欢！爵士时代的美国，复古风+魔法，可谓集齐了我喜爱的两大元素。        
feilanbuji` 激动。想哭。        
feiranny` 女主确实讨人厌，白莲花一朵，鉴定完毕。        
feiyin1014` 难看。        
feng-tracy` 看完神奇动物在哪里，新的人生梦想是拥有一只嗅嗅~特效超级赞        
fengdeyanwu` 片头曲一秒回HP，故事简单来说是一面在纽约上天入地抓宠物小精灵，一面躲避麻鸡。然而这部片子不是来看神奇动物的吗？想要护树罗锅。        
fenglai` 女性、儿童和JK粉应该会喜欢吧，故事一般般，过半以后情节才展开，让人昏昏欲睡。        
fengzaifei` 不能因为情怀就给剪辑前言不搭后语的电影打高分。全片唯一亮点是面包师先生...        
fenjinnan` 三星半，半星给船长        
fenxinyu` 故事核心不在神奇的生物上稍有偏离期待。HP的世界观得以延展非常好。        
ffffans` 不是魔法粉，不过故事完成度相当不错，最后德普出来的时候突然觉得他有点格格不入的感觉……        
fiction10` 小雀斑真帅！我似乎对学霸有种天然的崇拜……挺好看，就是感觉辣么多好玩的动物都没啥用处……        
fifa10` 感觉没高潮        
fifiyard` 没有彩蛋不用等了。想想德普为了龙套的二十秒钟漂白了头发就觉得心疼。        
fikirui` 作为一个哈迷 片头音乐出来的瞬间，确实被感动到了        
fine-3-` imax好爽 小动物好可爱 最后给雅各布施遗忘咒那段想起夏目五不可结缘那集 坐等第二部        
fink` 比起魔法，还是更爱那个复古满满的20年代大纽约。        
firenze` 四颗心献给神奇的动物们，整个观影过程基本忽略小雀斑而是在玩Pokemon Go的即视感，最后德普大叔华丽妖冶露出再加半颗心。        
fishchild` 为此复习了哈利波特，罗琳真的是伟大的文学家        
fishloveyeah` 反正我就喜欢小雀斑，觉得他超性感        
fivero` 看后是有失望的。哈利波特系列每一部的伏笔埋得都很巧妙，悬念制造得足，等到结尾反转时非常享受。相比之下这部的呼应和出人意料之处没了亮点，少了惊喜。落了下乘。        
flowerbysweet` 居然没彩蛋        
flowermoon` 1.据说有五部很开心2.小雀斑其实演的不好 我并不觉得newt有什么必要是一个不敢看人眼睛害羞窝着头的人 果然霍金上身…难以名状3.最后一幕女主的背影好漂亮 4.无论如何 罗琳阿姨的故事和讲故事的水平都是一流 5.其实我最想知道的是 究竟如何才能使一个胖纸显得那么可爱那么招人喜欢        
flowermumu` 暗无天日看得想死，倒也契合魔法世界黑暗一面；20世纪纽约复古情怀还原得美，衣品超棒，虽特效不少（现在都流行城市积木吗），洋溢着英式的优雅徐缓，非哈迷不明前因后果，看奇幻动物卖萌就够；Colin Farrell造型太像Brad Pitt，帅得有点出戏，变身德普诡异一笑，天！        
flowerowl` A Fine Frenzy 看到你 好惊喜        
flowervirus` 意犹未尽，BGM响起魔法世界重开，多少年少时光都在那个世界里。角色和动物恰到好处地给你感动和惊喜。        
flowfirefly` 魔法世界的Pokemon Go。        
flxjp` 三星半。大卫椰子自凤凰社以来最好的一部，作为一个麻瓜，我能认出的梗不多，但确定水准仅次于《阿兹卡班》。闪电侠真的化作一道闪电！一眼就认出了朗·普尔曼，还有和《帕那索斯博士的奇幻秀》撞上了演员梗，哈哈哈！        
fly7437` 动物们戏份有点少        
flydreamer` 20161125 @ 南山中影4kmax国际影城  上次在国内看电影还是阿凡达。。。时光过得真快        
flyfrankenstein` 虽然剧情很predictable，但哈利系列特有的淡淡忧伤让其区别于其他傻白甜电影。对，没错，mr. doctor，就是说你呢。特效值得去imax看了。全片最大惊喜(惊吓)是胖成狗的杰克船长。。。还是沙皮狗= =        
flyingdove` 小雀斑和嗅嗅都太萌太美啦        
fm365bbs` 非常棒 男配角和女主角我都很喜欢。男主角感觉反而很一般，除了一脸呆萌。没有什么出彩的地方。        
fmxiaofei` 总是觉得哈利波特能出来打个酱油！        
fndxm` X-men        
foleyfan` 這是真情懷，真的能聊以慰藉的。        
followmydreams` @cinmex, 3d. 充满神奇想象的电影。        
foofights` 去吧，皮卡丘        
fookyeung` 总体一般，典型好莱坞制作。怎么总觉得电影拍不出Rowling笔下的世界。离别戏很成功。从童年到现在，从小说到电影，哈利波特的世界仍在我们的生活中延续。或者Redmayne的选片并不过分，不谈片子品质，他的角色至少是当代流行文化的一个新的重要形象。        
foolfoo` 呃…功不能抵过啊…        
foolishrabbit` 重新点亮了心中的魔法世界 进入箱子的一刻哭的不能自已        
foreverboy` 好喜欢！        
foreversusie` 为了我的小情怀        
forgotten_a` w  U        
fortblk` 感觉比HP好看估计是换成人出演的原因，搞笑肥胖痴女线真不容易笑出来，ER摸动物的手真虚幻，仍3D团队50cent        
foxoo` 就……还好吧，部长苏力十足，德普惊鸿一瞥，其他也就平平……        
foxtart` 女主角太讨厌了吧        
foxviva` 魔法迷，爱科幻，快出续集        
framtid` 我爱禁酒令时代。雀斑班神可爱。德普神丑。囧林你们觉得帅，那是因为衣服加成了。        
franklintTNHWJ` 太长了        
freckleswang` 经历了一场荡气回肠的魔法奇幻秀后，终究要回到现实…        
freddy_xu` 果然只要世界观建设得好，只要继续合理添砖加瓦就足够了。虽然人物整体年龄构成非常迷值，但整体来说两个小时的情怀卖得很到位，直到……………………你们心爱的彩蛋出现。再次经历开罗人脱头盔这种核弹级打击        
freedom52` 全是套路，标准爆米花电影。120帧快点普及。。。        
freeisa` 一盘很大的棋。        
frejakazu` i love magic！and Eddie！ps论“there's only one like you”的翻译错误：结局车站告别部分，金发女孩和面包大叔的对话，译成“我这样的人一抓一大把”“不，你是独一无二的”更好，译成“只有一个人喜欢你”实在太奇怪了。        
friedaliao` 一般一般，情节，人物都乏善可陈，最美的几个神奇动物，出场不多。动画效果比其他同类的，也没什么出彩之处。        
frostshuang1989` 聽到第一句魔咒就有點想要掉眼淚。雖然仍然是一個終於打敗大魔王的故事，但是魔法世界真好啊。我可能一輩子都只能是麻瓜了，但是我好愛那裡。女主就是個普通的我會比較喜歡的美國電影女主，小雀斑會更可愛一點。女主的妹妹好棒，她施放的魔咒全部都帶著她自己的浪漫氣息，還可以讀心嚶嚶嚶。        
fsisme` 这才是3d技术的正确使用方式，某些大头照电影我不知道3d是干嘛用的        
fuck_time` 可愛的電影就該醬紫，相互喜歡的人不遠萬里都要在一起 (///ω///)         
fuckeverything` 纽特是本麻瓜见过的无痕伸展咒施的最好的人！        
fuckinasshole` 好像是有生以来 第一次非学校集体组织观影的情况下 买票去国内的电影院？ 故事本身很无趣，3分全部给特效和 萌萌的动物（某些）。为什么看到男主 总感觉是Lilith 假扮成男人。        
fuckinshadow` 略失望，跟哈利波特系列一样，电影中各种魔法元素太讨人喜欢，但剧情展开实在太枯燥了，然而哈利波特系列至少还有许多有趣的角色，这一部被活生生拍成了烂大街的超级英雄电影，女主角和反派都没意思，我宁愿看人与神奇动物的故事。        
fuckyeahdelia` 好棒！！！上一次电影院全部满场还是american sniper。笑点+惊喜真的是一波接一波。太棒了！        
fudatou` 不是哈迷就不用看。。。        
fufu28` 我始终不喜欢这类魔幻。左边的女孩一直在p图，右边的小伙说自己睡着了，  我憋不住去了趟卫生间错过了结尾        
fulingke` 法校除名自学成才跨国肇事低调撩妹的（自称，很可能是世界上唯一的）魔法动物学家纽特实在太！可！爱！了！羞怯怕生的小动物系男子！全程想顺毛！一提到自家孩子们就两眼放光活力四射的魔法生物宅！而剧情…就是欧洲人玩神奇宝贝go（没有误 妹妹和麻瓜蜀黍也萌萌哒～强烈要求德普叔剃头(ﾉД`)        
fupies` 巴拉拉的魔法动物世界，小树妖和我的力克一样萌。        
futureinapr` 动物和小雀斑加起来三星        
fuxiu` 让我沉溺在小雀斑的蓝色眼眸里不要醒来吧。        
fuye813` 本来就是三分的片子无可厚非，但是翻译请去死                                        
fuyicindy` 格林德沃出场好评！【我叔胖了也男神】        
fuyiyouqing` 抛开背景真的不算是个好故事，HP8部电影故事讲得都不咋的，除了嗅嗅和隐形怪外，其余神奇动物几乎只是真实动物的变异版本…小雀斑geek表演到位求偶舞笑疯，跟女主的爱情非常没有说服力，反而男女配之间比较动人，比起魔法更多的是麻瓜世界的渲染及英美巫师互怼，出场人物沦为人肉背景（冷静的脑残粉        
fuyuneko` 自从哈七完结后以为自己再也见不到这个魔法世界了…没想到居然出新的了！还是连载！太激动…作为哈利老粉丝一本满足…        
fuyuwinter` 一倒霉小哥和一箱子猪队友=地狱版哆啦a梦 甩技能的时候都是冷漠脸 举手投足仿佛呼吸 不像本传夸张效果多少有点显摆的成分 Nundu你也有一头?Excuse me? 恋爱中的犀牛 背景里的清朝人 结果boss怪根本没在书里提过 灯塔国巫圈死刑判得好随便(阿不思:怪我咯)哈哈哈黑魔王uccu戏份只有几秒钟 一天建好一纽约        
fuze` 小雀斑真的很丑        
fxss1978` 故事和动物实际还是两张皮。        
fyf719` 对动物是不怎么爱的，看的有点难过… 小雀斑还是很爱！但觉得这部的演技有一点点僵… 20161203        
fyyksyh` 华纳的片子是不是都统一黑色调，蝙蝠侠是，超人是，连这部也是，本来就晃的眼疼，偏偏又暗的不行，完全不晓得在拍什么        
fyyxf` 我睡着了一定只是因为我太累了而不是因为灯光太暗剧情太慢        
gailsylee` 很感谢J·K Rowling在我小时候点燃了这束信仰的火花，更感谢已是十年踪迹十年心而她依然让我相信magic。不管我是麻瓜还是麻鸡，都是喜泪相迎the fantastic beats and fantastic world are back!         
galanodel` 来一只嗅嗅~~        
ganewael` 特技效果超一流，哈迷必看#一种情怀 #罗琳我爱你@BEA IMAX @UA iSQUARE        
garrickhsu` 非常難看，基本就是線性敘事，而且還很流俗。更討厭的是男主角的演出過度用力，歪頭歪嘴的好刻意，讓人出戲。        
gayrabbit` 为什么到了2016年末，科学家角色还不能摆脱生活大爆炸的阴影，不能被塑造成伶牙俐齿地与众人谈笑风生的样子        
gegemoon` 罗琳阿姨请继续写！华纳靠这个Franchise还能和迪士尼拼一拼，支撑DCEU再扑几年。Tina被开除出傲罗大概是因为没有一件拉风的风衣，没有融入集体。看到Gemma陈蛮惊喜的，当年秋张如果她演也不错唉……        
geminifreak` 神奇动物大草原 好想钻进箱子里        
gepanchou` 主线剧情的不明朗，让我看到神奇动物的时候都有种“这就是在交代背景”的感觉。但是魔法世界的吸引力，还是不容置疑的，梅林的胡子，真正的开始就是下一部吧！再期待一下！        
gerralonso` 西方巫师的体术还是太差，麻鸡一拳就能打倒这不行啊！好想借隔壁漫威剧组的神秘的东方法师给你们当武术指导哦        
gexiarong` 故事三星 没啥意思，女主特别膈应 选角有问题，背景放到纽约失去了一定魅力，片子的节奏也又点问题 换阿方索来拍感觉会更好，德普的圆脸在最后亮相并不让人惊喜…情怀加一星        
ggguai` 又一次进入魔法世界感觉太棒，和正传前四一样吻合我的想象力奇观视觉化定位，故事有清晰的逻辑顺承，情感上多重人人加人兽也十分丰满，甚至能让我移情个胖子不舍离开魔法，幸好现实中还有个像太平的妹子以慰藉        
ghzxjian` 这部电影告诉我们，胖子也有春天，总有一天会有美女爱上你，千万不要放弃。        
ginandmilk` 美国巫师比英国同行水平更高也更时髦，随后金鸟简直bug存在。德普匆匆一过的镜头真是不过瘾        
giseleYAO` 没有EXPECT的那么美好 不如哈里        
givindream` 當年也是哈利波特迷～片中鄧不利多的名字雖然就出現一次，可時空就那麼奇妙的連結了！//但說直觀感受：作為前傳第一部，特效非常棒，劇情略平淡一點點/期待接下來展開。        
glaciergr` 德普叔最后一瞥绝对惊艳！想想书里面格林德沃桀骜不驯的气质，果然还是得德普叔出马，虽然胖是胖了那么一点。        
glasstar` 哈利波特迷应该会更喜欢吧。觉得男主喂动物那段最好看，果然还是对热爱小动物的男人没有抵抗力啊哈哈        
glassywitch` 7.8/10  The swell, grand magic! 主旋律俗氣得稍微有點破壞情緒；Yates這部拍得比HP後幾部正片要好，對原著忠實度普通，不過很多有關聯的小細節都挺還原，令人眼前一亮。特效棒。（接近結尾的大雨中Jacob的戲份太浪漫了。）        
glim` 还要什么宝可梦，会烘焙才能把到妹！动保人士野外放生要遵守基本法，不然就会默默然最后三星都给嗅嗅，常年吃土，紧急求购        
glorymanutd` 片头海德薇变奏一响起就激动的不能自己，虽然与HP系列联系不大，但魔法世界还是熟悉的味道，华纳再来一波三部曲五部曲的吧！小雀斑很适合这个角色，就是有时候低头低的有点刻意的感觉。世界上最好的魔法学校是霍格沃滋。        
gluttony6` 感觉故事性蛮差的，纯粹靠男配和动物卖萌赚取喝彩声。        
gongzitian` 大抵是将外星人和黑衣人换成动物和魔法师。感觉哈利波特的剩余价值还可以再挖。        
goodstone` 终于不怕剧透了！萌物们都扔过来吧！        
gooo111` 文戏好像太多了点，把时间拉长了，但是总的来说还是很精彩的一个故事。BTW,没有彩蛋早说啊，工作人员楞着看我们坐了这么久。。。        
grace_summer` 少年时候看HP感受伟大友谊，小时候还不懂何为大爱。感谢罗琳延续了完美交织的世界，给我们平日无处豢养的爱和善良以休憩之所。        
graceanbaby` 剧本很不错！喜欢小雀斑！                                        
graceyangzi` 片头华纳的标志出现 响起熟悉的哈利波特配乐的就浑身鸡皮疙瘩都起来了 看了那么多年英国的魔法世界 终于知道原来美国巫师不管麻瓜叫麻瓜 魔法世界没有离我们远去 激动！        
graffias` 剧情略简单，哈利波特迷们应该还是很喜欢的，各种魔法设置，视觉效果非常好，最后片尾科林法莱尔变成德普的时候忍不住叫了几声法克(;｀O´)o最终，德普和加里奥德曼一起出现在这个魔法世界里了，我一直觉得他们俩气质上很像！        
greatabel` 实在不知道好在哪里，罗琳的东西我从来没觉得好，隐喻、故事、情节也很奇怪，没什么特别出彩地方。        
greencreep` 片头音乐响起来的时候，差点没哭出来。        
gregoryhouse` 女猪奇葩，男猪一般，副部长帅呆了，嗅嗅好萌！！！        
grinch` 节奏很有问题，想象力和萌物来凑，利用哈利波特的剩余价值，特效也实在太挥霍，捉虫、寄生宿主、消除记忆…一切像是《黑衣人》的魔法版。最后的灾害重建更是典型的敷衍了事。        
gruel_` 特效好看，故事一般。不知为何小雀斑的表情总是一副霍金既视感…        
grungeD` 除了赫夫帕夫万岁！别的一般……        
gstone1723` 故事很多地方还是硬伤啊。。。女主怎么突然转变觉得动物们都是好的呢，画面什么的没问题，3D效果也杠杠的。        
guang.` 没人觉得女主角长得像蒋雯丽吗？        
guanwaiguicai` 孩子最终死了，为什么魔法师不收到惩罚，或者孩子最后在面包店出现也好啊…        
guanxin898` 新魔法世界开启        
gubutong` 男主好帅啊        
gucci122` 动不动就拆墙的脑洞大开，最开始挺新鲜，看到后面套路一样就有点腻味。仍然不是我喜欢的类型，以前不是现在也不是。男主和女主看脸像是母子的年龄差，俩人告别的镜头我一直心里默念别亲别亲。唯有胖子蠢萌的蛮可爱。        
guliguo2046` 嗯 兒童片        
guliguo_428` 作为路人，就看看动物        
guoyandao` 剧情依旧奇幻丰富，这很罗琳。对于非哈波粉来说，比想象中好看。        
guyue19921208` 新词：德普，指代无自知之明的人。但十五年养出的感情真是，拍成什么样都被撩的不行        
gzc2zgl` 说实话除了OST拉回原作加情怀分外 角色塑造不够深刻 剧情发展较乱好在惊悚片特效来撑 在marvel突飞猛进的五年wb感觉原地踏步 好在有dc垫底 万幸万幸 P.S.德普闹哪样        
h3398130` 市二宫怀旧场        
haeyukitachi` 恢复记忆片段跟霍格沃茨最后一战有一拼 OST现已加入每日循环豪华套餐 以及 跟某位小朋友一样 看到Alohomora就自动切换到witchcraft模式 我的童年60%是罗琳阿姨给的 又及 Depp叔是吃了发酵粉啊这一脸横肉…#自诩HP死忠饭拖到现在才刷也是没脸说#        
hahooy` 作为哈迷，当男主被带进魔法大楼的时候特别激动感动！男主对待神奇动物们的态度也很真实，家里两只小猫咪也需要这样子哄～因此加一星。但是剧情来讲呢，额..只能给三星吧。        
haianlong` 小雀斑魅力非凡        
halfJane` 德普来干嘛？        
halleybachelor` 难得去趟院线，竟然发现no one like you都翻成了“没人喜欢你”，请官方再给我一个不下载盗版的理由？        
haman` 还是那个陪伴我童年的魔法世界，而这个魔法世界依然那么美好充满着奇迹！很佩服罗琳，能够创作出这样的作品！从我第一本哈利波特开始到现在长大了身心疲惫再次遇见那个魔法世界，那里面一切都没变的感觉真好！选角都很好，人人演技在线，特效没得讲，能把那么奇幻的东西拍得如此真实也是不容易        
hankejiushixuan` 和哈利波特在同一个世界观下，但其实关系不大。叙事很一般，整体推进逻辑有问题。实在不看好大卫耶茨，水平和哈利波特时期比毫无进步。特效很好，但3d效果一般。罗琳钱赚够了就放手吧，不要再毁哈利波特了。        
hankluo` 有一些奇思妙想，特效不错，老式好莱坞场景复刻，小雀斑演技可圈可点。整体更像是个高配版预告片。                                        
hanstveit` 反派弱爆了        
hanxi_cy` 一部具有良好观影体验的成功商业片所必备的基础是即使主题展现有所欠缺也一样能在有限的时间内靠故事和画面抓住观众的眼球。        
haohaojz` 最失望的还是因为剧情剪的非常散，故事主线到底是啥？格林德沃开头小小几幕后面竟然就不吱声并且最后突然变身？实在没有凸显出这个世纪大魔王的风格啊！并且这些和Fantastic beast有直接联系吗[疑问] 人物角色没有特别突出的亮点（尤其女主角）        
haoyj` 从场景，小雀斑表演，神奇动物来讲都无可挑剔…但是剧情瑕疵略多。完全不知道那个女傲罗存在的意义是什么，而且就没见过这么没用这么弱的傲罗好吗→_→神奇动物虽然很可爱，但是对故事主线推动用处很小，最后默默然也挺弱，那么容易就被几个傲罗搞掉了，格林也不牛逼…整体motivation不够啊        
happen23` 想象力盖过剧情的特效片，德普让我惊呼！        
happyelf` 作为哈利波特系列电影的粉丝，还是很对口味的。特技也不错。        
happyhealthy` 3.5 节奏与叙事上存在一些问题，前半部分稍显拖沓，不能完全投入。第一次在国内大荧幕上看到Eddie，非常开心。一如既往对人物把握恰当，既有点nerd，还有点shy，并非常gentle和polite。总之就是cute~最后Johnny惊喜哦~        
happyornot` 大反派也太憋屈了，憋了一晚上什么坏事都没做成。气场那么足脸又那么熟，看见演员表才发现是科林法瑞尔。看见Johnny Depp最后出来打了个酱油真是心情复杂……        
hara_zeki` 一万个硬伤，动物没特点，剧情和剪辑都让人黑人问号...哎，不谈了，三星给情怀玩家挽尊。        
harrykan` 无限惊喜！无限期待！~with PP        
harrypotter999` 无脑魔法师脑残粉～～～嗅嗅好可爱！！所有动物好可爱！！！！最伟大的魔法学校当然是霍格沃滋！！！！没有其它！        
hazychou` hp系老问题，背景设定不错，故事主线好弱……居委会大妈系的女主角也真是旷世罕见………看在小雀斑和大龙套depp叔的份上四星        
heartandsoul` 剧情神他妈唬烂。。。。女主全程丧脸，人设一点也不讨喜。妹妹就可爱多了，又甜又美又机智。讲道理，奇异博士无论剧情还是特效都比这个好看        
heathersiner` 两条故事的主线太割裂了⋯⋯        
hedgehog` 感觉这些动物们为后面埋了很多梗，罗琳一直都这样        
heidiholic` 孤儿院那条线没太明白        
heidilicious` 一个魔法世界的动物园管理员，我在想……你是不是海格？        
heixiao` 很好看也有些沉重的成人故事 等我二刷三刷        
heizhenpeng` 一箱一世界，一杖一天堂        
hekiru` 剧情平淡平庸，但是三件套呢外套长围巾的上海滩style科林法瑞尔真的帅裂苍穹了！！！然而。。。                                        
helene9933` 节奏略冗长。有很多有趣的创意点，sparkles闪耀，而且情绪段落也处理不错。但是一地的珠子，主线并没有串得很好。        
helgarose` 最后大boss果然是德普，看着男主小哥眼熟，翻了翻才想起来看过的那部电影叫《鸟鸣》。感觉这部电影的故事背景、呈现出来的各种动物比剧情更有意义。        
helizhanglao` 《哈利·波特》版《神奇宝贝》，特效很赞，场面很大气。里面各种奇思妙想的动物都似曾相似，貌似在《山海经》之类的典籍里都出现过。不得不感慨，中国的传统文化都被外国发扬光大了，而我们自己的国人反而并不太重视。也许再过几十年，真的就如同相声里说的那样，想看中国的国粹和文化就只能去外国看了        
hello2witch` 太喜欢嗅嗅了，自带空间的萌物。        
hello_L` 暌违多年的魔法世界！超级棒！故事精彩IMAX效果棒动物萌！希望可以有公仔出        
hellocai` 差点睡着        
helloivan` 一会儿是童话片，一会儿是爱情片，一会儿是惊悚片。。。贪财的“小鼹鼠”好萌！！        
helpfully` 太无聊了,头一次看电影看到睡觉的,什么垃圾剧情！只有对话 一点点的特效,第一次看到一半走的        
hengacheung` 刚刚BFI IMAX八点半场回来。准确的说，这部hype的有点过分了。罗琳玩反转的功力不够，全场幽默点寥寥无几，我至少睡过去三次。雀斑也没有强烈的动物学家爱动物的气质。整体就是很乏味很乏味很乏味。        
hephale` 曾经热爱的冷门AD/DA就要因为这部系列变成热门CP了……        
heptahedron` 161122@ CenturyCt wb的LOGO伴随背景乐缓缓出现的时候我都快哭了好吗！ 童年啊！ 这种片子必须imax3D这样才能好好做童话梦！我们其实就像Fogler大叔那个角色一样都是魔法世界的游客，凯瑟琳水石姐姐美死(星星眼)姐姐演这种穿正装礼服的片子才符合气质啊        
her1314` 讲真前面看的有点索然无味，女主性格不讨喜，反倒妹妹讨喜，整部电影的笑点都在雅各布和嗅嗅身上，整个电影院的人都想要一只嗅嗅！！德普一出来我是懵逼的！        
heraunty` 开场华纳标志配上哈利波特的主旋律，纠正美国人的no-magic为麻瓜，我们引以为傲的"霍格沃兹才是最好的魔法学校"，以及，部分枯燥的情节，都在告示我们这更多的是一部情怀电影（当然最大的亮点还是那些可爱的神奇动物）        
hermeant` 小雀斑的演技其实很单一啊…但是，任何操英国口音的人在我这都是好感up up up。        
hestiapoldi` Chaser from Hufflepuff 金色光线下的小雀斑特别好看 / 胆小又一次阻碍了观影体验 外加名字和术语没复习好功课 但中间笑出声好多次 最后又特别想哭 / 讨厌又可爱的人类 / "Worrying means you suffer twice"        
hevibe` 给我的魔法世界        
hexiaoshuang` 没有想象中好看诶  可能名字没跟剧情太对得上        
heyowl` 熟悉又陌生的魔法世界又回来啦，NND竟然准备排五部，好鸡冻呀。        
heyt` 神烦低能女主。        
heyuankanu` 视效大片。        
hidecloud` 真的没有想到，这么多年之后还能再次营造出如此美妙的魔法世界。感谢罗阿姨，感谢制片方。有梦，真好。        
hijikataT` 一个动保人员去美国放生动物，误入美国魔法界FBI相关事件的故事。神奇的动物的戏份不是很多，下一部是瞎眼的邓布利多在哪里嘛？里面服装都好喜啊！！麻瓜和读心少女的西皮超可爱的，小雀斑的bg反而没太大感觉诶。动物都可爱，嗅嗅最可爱！一开头说炸房子的怪兽像一道黑色的影子，有白色眼睛——蝙蝠侠        
hinnie_addict` 無關Rowling 不懂編劇，根本係運氣用盡。        
hippiecar` 魔法爵士禁酒令时代的纽约好评，平行宇宙扩展版图！我爱魔法世界！        
hitomiorange` 好看的衣服和二十世纪初的建筑把电影变成了一部名义上在纽约发生的英国片，IMAX观感很爽加一星。到Harry Potter的年代估计不少神奇动物都灭绝了吧，人类真是太可怕了。        
hjhmusic` 尼玛的宠物小精灵！！！                                        
hmily-15` 我男神好帅！！！我摩羯男帅爆了！！！我小雀斑完全演技派！！！        
hokey` 走，我们去纽约拆房子~        
holly_xu` 没有了当年那种打开了新世界大门的惊喜，取而代之的是一种魔法世界欢迎你回来的赶脚                                        
honey_pig` 文戏好闷，全靠特效卖萌苦撑。        
hongdou1125` 带着很厚的粉丝滤镜才给到这个分。20161125。一颗星给嗅嗅的，一颗星给那个雨夜。        
hongyeshou` 居然在这里首次get了科林法瑞尔的颜，不得不承认人设和造型还是有滤镜作用的，这种又美又婊又能打的反派请给我来一打！皮下是GG喜闻乐见但德普脸什么鬼，要是没有这一出本来黑化CredenceXGG我可以嗑到续作上映……        
hotduck` 被治愈了                                        
howlongisyoyo` 遗忘咒的大雨落下，我再次是那个被落下的麻瓜。倒霉的Jacob是这个时空里的Donna，我见过最美妙的景色，却什么也没留下。只是133分钟讲一集电视剧的故事确实冗长。        
hplzde` 我要再二刷!这就是我的感受。嘤嘤嘤太喜欢了。我的hp啊!        
hsuperhat` 斯卡曼德作为一名年轻的民科成功引起有关部门注意，他挽救了公务员的前途，为无产阶级提供天使投资并介绍对象，援助问题少年时协助抓捕一名反*反社会分子。小雀斑献出了舞台剧功底，人设尴尬，人物关系利用率极低，视效干净摄影无特色，剪辑赞，德普的浮肿嗑药脸有辱格林德沃。三星半        
huahuaxiaocai` 全世界最好的魔法学校在霍格沃茨        
hualala` 叶茨先生和罗琳女士是绝配，当世魔法故事最佳，哈里波特风格会成为史上佳话，留在人间。        
huanxuejiangnan` 特效一级棒，剧情其实还不错，悬疑铺垫得挺好的。喜欢麻瓜和女二，对男女主的感情线无感啊……算是今年有惊喜的片子啦        
huaxiren` 打着狮院的领带围着獾院的围巾。小伙伴们一起去看IMAX3D，一个个神奇诡异，原来都先刷过了……什么都好，Eddie尤其好，最爱雷鸟。然而结尾那谁，你特么逗我？险险为此要扣一分！        
hugolee` 美国黄金年代的衣服很美，其他杜太仓促了        
huixia528491` 魔法世界的延续，特效太棒了。        
hulangbaiyue` 最精彩的居然是预告片，正片出彩的就是那些动物了；除去故事太弱，屏幕色调整体太暗以为电影院放映出问题还去找放映员囧；柯林叔变成了胖德普？！哪门子的魔法！！！女主真是拖后腿之最啊白瞎了一张学霸脸~还是女二漂亮又机智~小雀斑真是《丹麦女孩》用力过猛现在还没走出来啊。。        
human5` 好看        
hunhunsui` 引闺蜜的评论：“最后的大BOSS 竟是一团雾霾” 来表达观影后的失望        
huohuoa` 霍格沃兹是最好的魔法学校！        
hutianyi` 勉强及格        
huxzhao` 罗琳姨的创造力在哈利波特后没有任何要枯竭的意思，神奇动物不论是做为哈波的前传担当，还是各种怪物的设计上，都交出了相当满意的答卷。只是这次的影片的重心几乎全部放在上述几点上了，所以在剧本故事甚至包括人物塑造上相当的薄弱，小雀斑极具个人符号化的演员天资并没有很好的与剧中角色形成强烈共        
hvangwei` 我不管，我就给五星                                        
hw0827` 三星半，好看但无惊喜。        
hwkang` 看到巨鹰飞出来的时候特别想唱一句翁倩玉的歌：再把爱的芬芳撒播到我四方        
hwq0809` “对我来说，担忧就是受两次罪。”        
hx2` 比预想的好看，宇宙之王霍金桑有当年小约瑟夫的气质，而且不造作，英国演员的憨厚越来越多出现在好莱坞。嗅嗅可爱极了，还关键时刻掉链子成为最搞一幕。整个很有英式范，美国当初也本是英国的殖民地，街道城市服装黑色氛围心魔暗势力，和箱子里神奇动物世界形成映衬，高潮部分是出彩的。魔法做饭也很炫        
hymicu` 动物毫无看点，除了个别卖了点萌，男女猪看着难受，剧情、剪辑、节奏很有问题，看的无聊透顶，男主霍金式神经质看着头疼，哦还有五毛特效        
hyocheong` 音乐响起，感动不止。少年情怀，永记于心。        
hyuk35zm` I want a Niffler        
hzsxd1986` 魔法界如同神界。去除记忆，如同去除一夜情的记忆。收妖记。        
iPumpkin2.0` 小雀斑这个演法和丹麦女孩一毛一样，十分别扭！主角颜值全都不在线，看不下去啊。        
iamciel` 一开始就猜到了默然者的我。。。下次不看IMAX了 头昏脑胀的我只能看2D        
iamdede` 想去看这个电影的朋友们，我告诉你们，没准在2015年你们已经看过这个电影的中文版了，它的名字就叫捉----妖----记----        
iamfirenze` 满足想象！        
iamloco` 1、讨巧的故事，特效好，笑点多，比哈利波特好看；2、小雀斑演了霍金之后看来短时间内是恢复不了往日的精神面貌了；3、没想到德普是彩蛋，更没想到这彩蛋认不出来。        
iamninetynine` 没讲啥神奇动物，对片中的"神奇动物"爱不起来。女主不够有灵性，如果是坎妹来演会怎样~~雅各布太抢戏！！        
iamsakuragi` 全五星 简直太棒了太棒了太棒了！！效果酷炫，动物可爱，情节里有感动又有幽默，音乐也是继承了HP的大气，一万个推荐！！（就是小雀斑看着好像霍金演多了，噗。）        
iamseven` 编故事的能力还是一流的作者加上美国故事。很有心思的前传。哈利波特魔法世界是个很宏大一个平行世界。动物很萌，屎壳郎都变得可爱了。                                        
iamsyh` 要不是因为魔法世界有感情分这片子简直没法看了，讲讲这又讲讲那，什么都没讲好。女主这种圣母最讨厌了，美国的魔法设定这是怪里怪气的。字幕翻译简直可以出一本错题集(￣Д￣)ﾉ敲黑板        
ibluepurple` 重回魔法世界时最开心的就是身边有好姬友相伴        
ice_bloom` 格局，服装，布景以及情怀。一样一星。        
ice_pudding` 除了猜到了一开始的箱子拿错了之外其他什么也没猜到，而且最后箱子里的银蛋壳也收得很好。这电影在剧情上其实也很俗，一种弥补过错、之后大团圆的套路。但是那几只嗜钱如命的可达鸭实在是太可爱了，特效怎么可以做这么好。可惜发生在麻鸡世界所以魔法成分比较少。以及，果然全世界的结界都是半圆形的。        
iceblade` No story. 类x-men设定（和平共处／暴力夺权路线之争）也令人认知疲劳。        
icesnow` 真不算好片子。无意义。        
icewanderer` 不知为何感觉有点偏暗。男主女主感觉都很英范儿，可惜到最后也没擦出什么火花。真正的主角儿当然是可爱的神奇生物们，本作其实就是个动物园……        
iceyuyu` 有多喜欢？我去电影院看了三遍        
idealtemple` 7        
ideyes` 我承认，受到智商限制，剧情理解起来的不是太流畅，竟然有一种读外国文学作品时的懵逼感，但IMAX 3D效果非常不错，也体验了下跃屏效果，大场面特效挺棒的        
idle_lie` 科林法瑞尔突然变成了强尼戴普！！！        
idorothy` 該有的都有了啦        
iear` 能够回到魔法王国很开心        
ifeon` 罗琳阿姨的一贯风格。当特技盖过剧情，就会是这样        
ifucktheworld` 配乐满分        
iiiiiiiii` 妹妹是真的美啊，我想当那个胖子麻瓜        
iliahuy` 男二号好评！！然后由于看过万物理论 所以一直出戏 以为霍金成了动作片明星                                        
iliyan` 女主太丑，剧情太差。                                        
ilovedraco` Graves那么好看，是我我也弯。以一顶百（？）太酷了。还吃Newt醋（白眼 / 在大反派几乎全是瘦子的二十一世纪影坛，格林德沃长得像个胖朋克！邓布利多喜欢吃甜食！我的天！>/////////<        
iloveperfect` 5星是给HP情怀的和特效的！11月30号华星UME IMAX3D！with 猴子，跟她说了我右边那男的一身臭气，且一直在不停地笑、发声、嚼东西她都不知道，这全场最好的最后一排正中位置挨着那种脑子有问题观众真是可以了！片子们，男女主最差，配角最好！尤其女主，简直了，又丑又没可爱之处。居然还要拍5部！        
iloveyouidiot` 非哈迷表示有點低幼片的感覺，但是這並不妨礙我想得到一隻搞笑擔當Niffer～我就是為了小雀斑來的～        
ilu4u` 捉小精灵起喽！        
imad` 动物一点都不萌……怎么卖周边        
imecstasy` 罗婶还是那么会讲故事，埋得一手好梗。小雀斑演nerd太合适，相比拯救世界更在意神奇动物。有暗黑也有幽默，特效音乐服装什么的都没得说，20年代和魔法好配。以及科林·法瑞尔太有型！哈迷终于也有“宇宙”了而且一上来就很好看，感动……        
imoviekobe` 刚回国那天看的，倒时差想着下回再补看结果安心地睡过去一半多，醒来正好看到柯林法瑞尔变成德普，尼玛醒的真是时候，重看兴致大减。        
impossible_ww` 囧瑞尔变成了德普叔 当时激动得心跳都加快了啊喂 虽然我普发福得有些厉害 但是男神胖瘦都是男神 小雀斑老是歪着头＋一脸"我受到了惊吓"的表情有点尴尬 好期待续集 嗅嗅其实是鸭嘴兽吧 哈~ 至于全世界最牛逼的魔法学校 当然是霍格沃兹了！！！还有到底是哪个混蛋放的话说有彩蛋的？？？        
impzz` 一场盛大的fashion 秀。各种复古高定波波头简直美腻得晃瞎眼。给Burberry 代言的小雀斑，男子气和孩子气并存的特质一直是我的type，穿啥都好看的典范。A fine frenzy 的歌好好听，这次的跨界出演也很成功。结尾的两场道别直接看哭了。。        
in-firenze` 不以粉的身份打情怀分，而是各方面正好戳中我的点，就连最后雨中告别也差点戳中泪点。魔杖雨伞太美了，Ezra Miller发型太毁了。日本选在今天公映真是份不错的生日礼物。        
indie_isforall` 比预期要好看啊！从少年成长史脱离，神奇动物的由头是有趣的，就看罗琳阿姨后续怎么写。怎么续写经典又超越经典是个问题。主角打造得蛮用心的，特别是小雀斑的肢体塑造，尽可能要与大众熟知的格兰芬多斯莱特林区别开来，这是一个有故事有酒、透着一股可爱劲儿的赫奇帕奇。女主的大衣和衬衫真好看！        
ink1020` 不知道是不是放映厅的原因 这特效渲染未免也太糙了吧！故事就as boring as I expected        
inkeewang` 男主和怪物设定撑起全片 有第二部无疑吧 女主确实不大行 能换掉就好了        
inkhkkk` 7分 一部没有什么惊喜吃IP的电影 神奇动物们长得也太不可爱啦        
insidejudy` 还好吧。本来也没什么期待，觉得里面的麻瓜是亮点。        
irene_i` 这么多可爱的小动物们 我很讨厌那个淘气的 最喜欢那个温暖的        
iriselite` 看完我才意识到这些年混得不好，活得很累，是因为没有魔法。。。        
iristaoli` 摆脱不了丹麦小姐的人设啊        
ironCC` 还不错，故事中规中矩，人物都还不错，除了女主，最爱面包师傅~        
ironmonkey` 值得興奮的一個新系列!!!        
is4dog` 挺好看的，动物们出来就好看了。另外配角比主角出彩太多啊        
isade` 电影很奇幻，电影名字可以翻译的有些美感么？“神奇动物在哪里”，简直就像机器人说出来的话。        
ischoles` 罗琳阿姨，在擅长的领域里好好带我们开开眼界吧，我也无所谓什么江郎才尽不才尽了，毕竟一个地方做的出奇的好为什么要换？仔细想想，那些神奇动物的生活/灵感来源，挺有意思的。外加小雀斑的演出真是无敌……女角和故事要单薄点        
iserlohnwind` 难得来一趟纽约，怎么不去见D伯爵呢？        
ismumu` 故事讲的一团糟 看到过半还不知道电影想表达什么 人物多又乱 一个龙套都要给好几秒镜头让人产生错觉 手杖电击让人想起杨永信 就动物勉强能看 一星给毛绒鸭嘴兽 一星给其他动物 不能再多了        
isotherm` 讨巧之处就在于改编自一本教科书，而哈利波特电影改编的是细节满满的故事书。所以看哈利波特系列电影时常常惊呼“这也删了！这里不是这样的！”，而这部电影能把故事讲完整已是不易，何况正面角色个个招人喜欢，无论人还是动物        
ithilien` 前面情节有点薄弱，后面渐入佳境！喜欢Jacob和妹妹！        
itzhaoxiangyu` 9分。终于又来到熟悉的魔法世界，味道不同却依然奇妙与震撼。一路都被点死穴，每当熟悉的元素出现都热血沸腾！神奇动物很招人爱，尤其喜欢嗅嗅！故事到了纽约，不再是正邪对抗，更多是一种与世人的博弈，对照罗琳之前几个相关短篇会更有意思。主观镜头很爽，IMAX出屏效果不错，就该这样玩！期待后续！        
ivyusc` 一个人坚守着想把CREDITS看完结果连续两个工作人员跑来说“女士这部电影是没有彩蛋的”并催我离开。劳资知道没有彩蛋啊啊劳资就是想安安静静坐着缅怀一下童年听下配乐看下幕后人员名单怎么了啊！！能不能懂我一个麻瓜不愿意离开魔法世界的心啊！！                                        
iwantican` 很失望，剧情一窍不通，各种细节缺失，很多角色可有可无。        
iwei` 11.25.16_17:10，大钟寺                                        
iyuxiao` 情怀就是……挺好。        
izaijin` 小雀斑总感觉有人要批评他一样，战战兢兢的        
j_lazy` not sure I like it..        
jack13` 特效很赞~结尾分别的地方还挺感动我的。可是我发现J.K的故事里总有一个让我很讨厌的主角，《哈利波特》里是哈利波特，《神奇动物》里是女主蒂娜。。。        
jackie1984` 就是太长了        
jackxyc` 觉得Eddie redmayne演得有趣        
jackyjackyjacky` 新系列开了个不错的头，四星鼓励！一开始就是朝着电影方向策划的作品，比哈利波特系列多了几分好莱坞的节奏感。罗琳总算找到理由在电影里光明正大用美国演员了。最喜欢的是用高级魔法咒锁住的门怎么都解不开，被麻鸡一脚就踹开了的官方高级幽默哈哈。        
jamesgqy` 对现在忧国忧民的我真没啥吸引力，觉得是拍给妇女儿童的片子。奇异博士是让时间倒流至灾难前，本片则是“灾后重建”，大片越来越有社会责任感了……也反映出世界不再接受破坏性了        
janejanegulu` 虽然好看 可是不得不接受哈利波特已经结束了的事实 这部电影赚的就是我们这些无法接受事实的影迷的钱        
janetwzz` 从剧情到表演到特效都中规中矩，有种工业生产的平稳重建城市的部分还是够震撼，童话一般地回避了记忆创伤，给出最温情的可能性        
janifor` 神奇动物超可爱哟～不喜欢女主，喜欢麻鸡和妹妹～                                        
januaryohjanuar` 配乐太美了，好到我时不时要从情节里抽离出来竖起耳朵仔细去听。小雀斑太撩人了，那个湿漉漉的小眼神，不管看着谁说话都好像下一秒要上去跟人家舌吻一样XD。场景很漂亮。最喜欢的是暴雨中傲罗们用魔杖恢复市容的一段。        
jayond` 全片最令我感动的一个瞬间，竟然是newt在中央公园对着一只大犀牛跳起了奇怪的舞。也许偏离了主题，但是我还要说：请保护野生动物。不要只惊叹于电影的神奇动物，我们麻瓜世界里，也有很多令人惊艳的感动的生灵，不应该被贩卖，不应该被杀害，而是和我们长存在这颗星球。（此处不包括宠物猫狗。）        
jc919` 脑洞很大，卖萌，要是卖腐就更好了        
jean` 好看！喜欢神奇动物的各种细节。。。        
jeanbapt` 其实应该是三星半，这剧情实在是有点弱智啊。。画面还有点糊。        
jediyu` 让我魂牵梦绕的魔法世界又回来了！真好！        
jeffi` 观影前未搜寻任何剧透以降低期望值，也不必与当年的魔法故事比较，另一个时空中的人和事，尚需时间和故事的展开才会熟络，人物的行为和个性还需要太多的背景来丰满，奎妮的发挥空间还大。后妈这条线故事讲得太赶，德普出场分分钟OOC        
jelly-8` 看完之后什么感想都没有，不是不喜欢，但也高兴不起来，特效蛮好，只是意义何在？=。=这故事咋啦？情节硬伤，画面来补。        
jemappelle651` 请问 故事在哪里？情节在哪里？最后故事明明早结束了还要煽20分钟的情，更何况一点都不感人啊啊啊啊啊啊        
jennylove` 2016.12 喜马拉雅艺术中心。尿点很多，犯困，男主颓废的气质不错。        
jeonwoo` 为什么一定要跟什么魔法界大动荡挂钩啊，专心地GET神奇动物不是会更有趣吗！想看手提箱里的神奇动物全跑出来剩下的续集都在GET它们！        
jerkoff` 听信了谗言，竟然去电影院看了这部电影        
jermen` 魔法世界的Pokemon GO！        
jerseydreamer` 这比哈利波特系列电影好看多了诶！production design都这么美 生物们也都很讨人喜欢 角色设定饱满 滋拉是要红无误        
jessedong` 20161203管庄17.5。犹豫再三，因为分高最好还是去看了，不会还真的不是我的菜啊，除了特效眼花缭乱，对故事对背景等，没什么想说的。中间后半段睡着好几次。以后应该不会再去看这个系列了。        
jessiann` 远远比不上正传的任何一部        
jessicapan` A little magic we need        
jessicayehui` 动物没有什么戳萌点的，男二女二设定不错。科林法瑞尔真的演出了JD的韵味，以前也看过他的电影，但是这是第一次觉得他帅~期待后续~        
jessicazt` 也许影厅太热，也许中间不够刺激，我竟然睡着了十几分钟。。。动物可爱，我爱护树罗锅！德普太胖了请减肥好吗！！        
jessie1456` 小雀斑的表演总感觉有点模式化，but anyway，整个故事还是极具想象力的，尤其是在箱子里的那段，简直太神奇了～        
jessieron` 同类电影中算不错的了，反正也就是看个场面和效果。拒绝观看3D多年，现在第一次看，感觉没有想象中的头晕。        
jessiestone` 工业化魔法世界，心有灵犀就是神奇动物吧。        
jhqmelody` 哪怕没看过哈利波特，也是一部有趣的电影。        
jian2006` 中规中矩的爆米花片        
jiang-yan` 英国电影        
jianli` 不是粉的话估计也就三星水准，我是粉，也给三星，即使如此也会继续看完后面所有续集的嘻嘻嘻。        
jiantonger` 2016年11月25日19:00，广安门电影院        
jiaqi_zhao` 好看好看，小雀斑眼睛会说话，小胖子萌萌很可爱~我喜欢这样的故事，让我们远离现实世界，构建一个庞大的开端~~ps这个片子可以替世界动物保护协会代言了~虽然是魔法世界的动物~        
jiazi1216` 看十遍也不嫌多!        
jie` 神奇动物在哪里，就在纽特的木箱子里。好想养一只护树罗锅，可惜我是个麻瓜。一场大雨，洗尽一座城市的记忆，但是有爱的瞬间总会以各种方式留下印迹。麻瓜大叔雅各布烘焙房里出现了神奇动物模样的面包。他向着奎妮微笑，好像他们很早就认识一样。神奇动物在哪里，一次与旧时光的完美约会。        
jiejiepeishan` 最好3D，这个良心这个制作只能等阿凡达2来破了。。。双感情线，双故事线，两个小时能繁简主次搭配讲这么完整的故事导演厉害了！节奏感镜头都不错。中文配音太扯了，另外整个故事没什么新意。但总体做成这样分分钟满分：）        
jiejueliaoyi` 我觉得比哈利波特好 我对这种年代设定的剧都没有什么抵抗力        
jiekchenid` 近期难道的佳片，快过年了，没事干，看了这一部，面包师胖子成了最大赢家！！！！！！！！！        
jijiayu` 随着对3D的理解越来越深刻，特效也已经更具震撼力。故事性其实没有那么强，可能是因为没有小说做依托。雀斑的表演从霍金开始到丹麦女孩就没变化眼睛永远不看别人。最大惊喜难道不是科林法瑞尔一秒变身德普？金发女孩看穿全世界却什么也得不到，假装不在乎却又为喜欢的人打着伞。这就是爱吧。        
jill426` 虽然已经成年，但我还宁愿相信自己是个麻瓜，还是有那个美妙的魔法世界的存在的，就像我在11岁之前一直相信自己会收到霍格沃兹的录取通知书一样。        
jimmikowk` 新宿ピカテリwith DEX         
jinasong` 可能是需要交代的东西太多，前半部分节奏很慢有些拖沓，不过后面很精彩，到最后才明白Boss是谁……        
jinduoduo` 女性演员全部没有胸        
jing0417` 又是自己一个人的电影。男友科里开了8台手术，脱不开身。感觉这种吃吃饭，逛逛街，睡睡觉……就突然去加班的情况越来越多。一边适应，一边抱怨，一边要学会独处，一边要想着他人。电影牛逼！        
jingle0702` 小雀斑的神奇动物园手提箱就不能换一个好的么？三天两头崩开，随时都有炸开的隐患。看完全片，能够记住和印象深刻的就是各种奇幻动物，嗅嗅的“金窝”，发情的犀牛兽（不记得叫啥了），鸟蛇，大雕~~~手提箱里的动物异世界太梦幻啦！不过高潮感觉太弱了，默默然最后溜走了一丝，应该为后续铺垫吧。        
jinkim` 不够好但也不差，我已经管不了那么多了，我是艾迪脑残粉我骄傲……        
jiroleng` 如果我老公是小雀斑这么可爱、娇羞、英俊的暖男，他要穿女装、要变性、要干什么我也都支持他啊！窠臼就是受伤的永远是纽约and有超能力有魔法的种族仍然毫不科学的受制于弱鸡人类，蛰伏于世。（惊鸿一瞥的德普叔存在感好强，帅过了已经够帅的法瑞尔）        
jissuchajoke` 小雀斑好可爱,特效很赞,神奇动物都萌萌哒,摧毁城市后还负责灾后重建擦屁股也是没sei了,女主确实不讨喜,眼里始终包含着热泪.德普那肥肥的后脑勺啊,我都惊呆了...        
jiutianforever` 这位小姐姐好像在哪见过        
jiwang` 继续延续每部电影睡着半小时的传统。醒来照样不耽误继续看。        
jizisudexiaowo` 除了特效满分，可爱的小动物，没有主线……简直全程无聊，硬凹梗        
jj-lee` 小雀斑真的是舞台剧演多了……片场有有组织有计划的哈利波特迷们看，于是通过她们的笑声、惊呼来实时调整自己的观影反应。        
jj19king` 看似热闹非凡，其实言之无物，故事本身太空泛，真心只适合小朋友                                        
jjforever` 忠于原著的粉丝电影，还加入了一些其他有意思的情节。        
joaquina` 那个麻瓜好像顾小胖哦        
joecharade` 听到HP的音乐还是很激动 但太Hollywood冒险无内涵片 要不是小雀斑的禁欲脸 还有我等麻瓜对魔法世界的崇拜 真是看不下去        
john.lau` 看不太懂怎么办。也不是不懂，好似是比较容易睡而已。好吧。        
johnqz874` 作为HP的衍生剧，完成度还是很好的，APM的百老汇影厅屏幕设置有问题，3d看得眼睛疼，视效还是不错的。        
jojogaotian` 啊我不懂哈利波特我没有童年        
jolinalbert` 有点无聊，两条线同时展开，神奇动物那条主要就是为了奇观，对剧情反而没什么推进；另一条主线又有点莫名其妙，不太明白反派的动机在哪。小雀斑闪避别人眼神的演法看得烦腻。        
jolyne` 中正的奇幻大片，打酱油也能看得很欢乐。细节精致严谨，两个小鲜肉演技不输大叔，罗琳一贯草蛇灰线，期待五部曲宏大世界展开。和鸭嘴兽比起来好想养个雷鸟！        
josephineS` 基友说：【当他们开始在地铁站里面开始打架的时候你就赶紧往外走】谢谢好基友使我避免看到德普。        
jossitxzhao` 整体太棒！小雀斑总是害羞的样子！啊啊～         
joyce9550` 我不喜欢美国的超能英雄，也讨厌速度与激情。我爱英国的魔法世界。        
joyceshan` 夜场IMAX最好的位置和动物们各加1星，从小就想养嗅嗅:)        
joycesxq` 最好看  这系列也永远继续吧        
joycow` 我看那了不起的盖茨比都没喜欢上Flapper，这儿一看就喜欢了。挺轻松的        
joyoushuang` 童年        
joysun` 还好吧，要是中间没睡着可能能多想点优点给个三星半。。。        
joytong` 强烈建议marvel世界配几个巫师，管你毁帝国大厦自由女神city hall居民楼，一键恢复不是梦～        
jqk4388` 这片应该没人会差评吧，3d真爽        
judy0420` 3.5，商業片來說娛樂價值不錯，有情懷，故事比較簡單，有點散，但羅琳塑造魔法世界功力仍在。怪獸們很萌。Redmayne演拿手型，可女一不討喜，主角那對沒做起來，倒是配角那對可愛。David Yates其實拍得比本傳好，但他也就這樣，竟然外傳全包....Colin Farrell瞬變某人真不能接受，落差巨大....        
juejin` 华纳片头+《prologue》那熟悉的旋律响起，一下子就燃了，秒回魔法世界！观影体验很不错，特效挺好，虽然故事一般般，whatever，有神奇动物+麻鸡卖萌就够了！想躺在电影院不出来，一遍遍看，就好像可以不用去面对这个无聊的现实世界了！我已经在等下一部了……        
julia1989` 书粉还是电影粉还是脑残粉这是多强大……所有评分网站的评分全部失真……导演讲故事的能力也太捉急叻 加一星给视觉特效        
july0707` 我不管我就是要给五星，充满偏见和私人情绪的五星~        
julynan` 无理由五星 特效满分 小雀斑挺讨人喜欢的 期待Depp叔        
jumier` 20161127从没感觉有一个女主这么让人不喜欢，然而现实中女主好帅气！喜欢胖子和妹妹！啥也不说了，求赐我一只嗅嗅。Colin Farrell太帅太酷了，小雀斑羞羞的可爱【【【有丹麦女孩的影子        
jun_ny3` 副线情节混乱 特效没有节制 让人不适 主角小哥永远只露一个侧脸 女主有点丑...动物本身带来的奇特支撑全场 胖子麻瓜反倒是最大的亮点 最后主动走进抹去记忆的雨中 真是泪目。处决的场所设定和特效也不错        
jundle` 今年看过最好的商业片了吧，强大视觉效果下还有复杂剧情和远不止非黑即白的世界观。非常喜欢科林的表演，女主Tina很讨厌啊，影帝的表演现在套路的不行，永远只会用躲闪的眼神这一招。        
june.q` 3.5。魔法杖出现的第一秒，就像回到小学组织观看魔法石的时候，只是变了一个魔法世界，精彩，奇幻都没有改变。里面的彩蛋也太多了，无处不想拍手，还有，谁都会喜欢阿不思·邓布利多的呀~        
june4cat` 想象力的部分非常萌和暖，但节奏很奇怪，中间甚至有无趣疲劳感。小雀斑的演技一直让我有之前的影子。也可能是早上起太早精神状态不好吧。        
juyi214` 还是太美国了，和哈利波特的气质相去甚远。        
jywpl` 水斯顿一对明眸像极了一个人        
k_1118` 还不错。        
kakaellen` 男神领我重回魔法世界，刷完IMAX一脸满足。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。有了麻瓜和巫师互视对方为异端的恩怨史，才有了斯莱特林、伏地魔以及格林德沃大人的纯血主义和大战麻瓜主义，才有了邓布利多的心灵进化史，也就有了hp原著深度。当年心浮气躁的hp电影啥也没拍出来。我爱雀斑，我爱罗琳阿姨！        
kakaloveu` 好看的都不知道怎么形容了，嘤嘤！        
kakavvb` 精彩        
kalla` 挺不错，热闹可爱，可惜画面太暗，3D效果出来有点奇怪。        
kameiyi` 太好看啦！还想再看一遍！        
kandicehu` 是我英语太烂吗？没预期的精彩，情节不太抓人，而且有些场景犯恶心= = 20161118@dublin cineworld        
kangcheng` 好好看啊，柯林·法瑞尔那么帅，为什么后面要换成德普啊，换德普我一点都不想看了        
kar200` 无小说根基的原创剧作终于打破改编电影的限定边界。《阿兹卡班》后最喜欢的一部HP系电影        
karasu419` 胖子可爱        
karen_lin` 为了阿利安娜        
karenizumi` 开场迟到10分钟，后面半小时因为工作没看进去，之后的之后是恍然之感，差不多最后一个小时才进到戏里，一知半解地看完还觉得蛮不错2333333，反正我不是HP迷，随便看看。        
karita` 好喜欢有点萌有点受有点村儿的小雀斑怎么办！~~~~~~~~~~~~~~~        
karo1993` 4.5/5重回魔法世界，这电影真的很不错。定位的整体观众群应该比HP系列要成熟，笑点很多但我感觉也dark很多。Eddie和Newt浑然一体，Newt争论最好的魔法学校是霍格沃兹的时候真是，awww。看到Deathly Hallows，整个放映厅都有一种“懂了”的感觉。Ezra的角色很关键，嗯。        
karozhang` 给Eddie，给情怀        
karpper` Don't hurt those creatures!! 戴普叔一出场我“呃”了一下——脸怎么泡开了 "there' re a lot of people like me. No, nobody likes you."        
katrinamu` 三星半，故事弄得有點散，小雀斑表現不錯然而我還是希望他能站直，女主唯一做過的好事大概就是救過默然者，奎妮和麵包師這對很討喜，GG寫得有點弱，那麽沉不住氣讓我有點驚訝，不過吃到GGAD的糖表示滿意（不要跟我說最後露面那位= =        
katze` 感覺羅琳創造了一部歷史。        
kaye-mi` 还算不错的开篇        
kazeyomi` 并不是说只要是哈迷就会为这片子买账，剧情奇怪，节奏糟糕，人物不讨喜，男主搞事女主弱智，说是神奇动物也基本没介绍他们，全程都在疯狂搞事，这片子看到一个小时的时候我就有看了俩小时的错觉。        
kazima` 有生之年终于看到了《精灵宝可梦》电影版！        
kedoumili` 目不暇接的魔法动物～                                        
kejinlong` 经过男主角在《神奇动物在哪里》1-8部的努力下，人类与神奇动物相互熟悉、理解并成为朋友。于是，真新镇的小智终于在第9部的时候带着他的皮卡丘出发了，可惜到了第100部的时候，小智还是没有夺得联盟冠军。        
kenn` 看点还是片中形形色色的神奇动物        
kerokelo` 这。。真的是动物神奇在哪里。。。。想到后面四部就觉得，心好累        
kfc2005` 不好不坏 这题材不感冒 小雀斑不能吸引我  最后都得来段莫名其妙的罗曼史 有猫饼        
khalilleezr` 德普好意外！女主有点蠢，小雀斑好可爱。        
kiancappuccino` 魔法的世界~~        
kianfish` 剧情不行，给妹妹点赞。        
kiara1988` 明明哈利波特的故事黑暗又悲伤，却很神奇的成为内心世界永远的守护。这部电影既美好又残酷，勾起了无数残忍的回忆，帷幔的彼岸，凤凰的挽歌。守护者们一个个离开，留下一丝微光，让我们自己在光亮消失前冲出黑暗，或者被黑暗吞噬，也许只有去过地狱才不怕魔鬼，即使淋了遗忘之雨，那些印记也永不消逝。        
kick-my-ass` 挺可爱的        
kid1121` 不懂为什么国内的烂片大家骂声一片，国外的纷纷舔屏，那个魔法对抗难道不是五毛特效？        
kid_4` 能把男女主都换了吗。表演不讨喜。        
kidding829` 萌。        
kiddyzheng` 欢迎来到，新的魔法世界。        
kidivy` 霍格沃茨是全世界最好的魔法学校^ ^当一个作品已经成了一个世界观之后，就完全可以仰仗「懂的人自然懂」而变得有趣了，妹妹美丽！美丽！美丽！        
kidneytopo` 一个非常电影的电影，看主角抓十七八只小精灵说不定比这个更好看。从默默然可以看出完全的恶是不能有形体的，有形象就有暂时性，而后招致喜爱。        
kidpt` 挺好看的 喜欢Queenie! 神奇动物宝典值得拥有 故事教育我们苍天放过谁! 任你翩翩美少年终要变德普哈哈哈!        
kidsinlove` 小雀斑太可爱了暴风哭泣 小鹿眼&少年感心动不已        
kidultly` 那种激动的心情 好像自己还是十几岁 想象三十岁的人 在影院里的样子 只有自己才看得到了。敲这些字 感慨 激动 回忆无数 只想留点眼泪        
kiki204629` 和小伙伴们说过☞小时候我的理想是做个幼儿园园长，长大了想做个动物园园长。我对各种各样的小动物（某些昆虫冷血啮齿动物稍微有点…）都很有爱。这是个非典型魔幻世界，腐国霍格沃兹肄业生带着一行李箱神奇动物来到美利坚，遇到个麻鸡老兄和一对女巫姐妹花，上演了一场魔幻版的pokemon go。        
killva` 遗忘的雨让我想起旅人日记。还有默默然也是。想起自己也曾是个默然者。哈系列和这个的共同点是一样的，恐惧和嗔恨构成的沉默的童年，这种强大的对世界的恨意。只是哈利波特因为救世主的身份遇到了很多人的爱和守护，从而成功转化，并最终选择自我牺牲获得救赎。        
kimi0916` 为啥我觉得无聊呢？很难与哈利波特联想到一起，小雀斑的演技也是第一次遭受如此限制，甚至还有莉莉和霍金的混合影子出现，总体一塌糊涂。德普的客串差点没认出来，老态龙钟。所以还是让正经书迷来评判是非功过吧。        
kimusaki` 讲的什么破玩意儿？故事人物动物没有一个介绍清楚的，你说我站在街上看一群不认识的人因为不知道啥事打一架能他妈精彩吗。        
kingcopushu` 刚看完120帧高亮度的比利-林恩，再看其他3D电影眼睛非常疲惫，竟看睡着了。我没有哈利波特情结，不是很感冒        
kingkongofkhan` Tardis精灵宝可梦异次元口袋空想萌物大集合，非麻瓜只能感受到这些了        
kingrabbit` 恭喜雅各布·科瓦尔斯基和奎妮·戈德斯坦恩成为北美巫师-麻瓜通婚No.1        
kingsitcome` 无聊，比原系列还无聊——以前只是幼稚点，还不至于太无聊。靠拿错箱子的烂俗桥段和男二女二这种卖傻套路逗一下脑残，再卖卖情怀加点视效佐料吸引一下粉丝——MISSION COMPLETE！@上海和平影都 2016/11/28        
kingsoonlee` 剧情比HP系列真是奇烂。        
kingtreetooth` 剧情一般 真的就是神奇宝贝在哪里→_→ 胖子和妹妹的一对倒是很甜 如果说男女主有感情线我第一个跳起来打他膝盖=-= 当作情怀的的一种延续来看就觉得还不错了 知道哈利波特那个世界好像真的还在那里 还有就是哪个人不想要只嗅嗅啊=A=        
kirk1226` Johnny Depp一出场 我的白眼照亮了整个电影院        
kishijuan` 剧情简单，情节单一，人物特色鲜明，场景花哨，动作丰富，一贯的儿童文学的做派。可是那又怎样呢，就是可以让你们这些庸俗的大人相信爱可以改变一切战胜一切啊，不管现实生活多么XX，魔法世界就是一派欣欣向荣，还一心想要保护咱们呢。        
kiska` = =坐等有人写同人。。。HP同人一直没看过瘾的窝_(:зゝ∠)_        
kite2002` 2016.12.31@大光明丽盛。82/100。纽特逗大犀牛的那一段印象好深刻，对Eddie的演技有所改观。        
kitty_cat` 动物们太可爱了，小雀斑的大衣颜色好漂亮~        
kiwiflmi` 这个坑开得好！        
kiwigwj` 很过瘾，想象很好，会觉得略差些什么，说不上来……        
kizunac` 赶着回去的短暂周末还刷了一场IMAX，ww@1210上海星美正大        
kjh123frog` 作为电影来说它并不好，可以看出编剧是生手，只达到了把本子写圆的程度。很多地方可能编剧会说，你看，我交代到了，有伏笔。但是在银幕上实在太硬太弱。仍落入粉丝电影的窠臼。ps. 小时候就觉得罗琳的文笔不太好。还有这3D全程重影是什么鬼！        
klakt` 到底是“神奇动物在哪里”，还是“默默然在哪里”？挂着羊头吃到的却是狗肉，难免失望。直到片尾才出现一本还没写的叫做片名的书，明摆着告诉你这就又是一部超长预告片。        
kleer` FOX爸爸就是有钱        
knockturnalley` 三星半！！！爱爱爱，魔法世界的延伸和构建真棒！不满意德普，不满意……        
koiko` 小雀斑的演技给三颗星，逗趣的胖子给半颗星。其他都是基本配置，原谅非哈粉的看热闹心里吧        
kokarei` 上映首日一刷。劇情不及HP，畢竟H元素純正，前兩部導演好演員對劇本完整底子好。但神奇動物獨立來看其實不糟，因和H沒有很大關聯，就從畫面和音樂也90分以上，劇情方面雖說在US還是稍顯得UK，這系列當是HP版神奇寶貝看。        
kokia233` 特效比起n年前的哈利波特真是好太多了。小雀斑演技也杠杠！        
kovivida` 画面很美，创意满满，小惊悚，各种精彩，也少不了经典的情怀。幸好我看了，不然被那些闭眼吐槽党蒙在鼓里一辈子了        
koyomi` 坐不住        
kozibaby` 3D棒棒哒，剧情棒棒哒，但我还是不想Jk 阿姨写doctor        
kpcloud1314` 嗅嗅！罗琳在一点点完善那个生活在麻瓜中的魔法世界……        
ks_Epilogue` 最激动的是片头久违、熟悉的WB标志。        
kuangk` 《神奇动物在哪儿》，看得颤抖。哈迷一定不要错过。打十分。里面超多哈利波特世界的周边情节。个个演技成神。科林法瑞尔挥魔杖攻击男一的动作超酷，最后傲罗们修复城市挥舞魔仗像在舞蹈。我都要30了，那封录取信怎么还没送到！！        
kurobahotaru` 男主性格我喜。锅盖头小哥暴走我喜。格林德沃说个再见都搞得那么文艺骚气真不愧是校长爱过的男巫……        
kuruto` 魔法世界太神奇啦！！！！！最后魔法师重建城市的时候好感动！        
kurwel` 感谢罗琳阿姨又带来了一个熟悉又崭新的魔法世界                                        
kw_33` 制作很强，故事平平。        
kydest` 惊喜太少，所有桥段都能猜到，对罗琳我期待更多的。电影本身乏善可陈，除了格雷夫斯（格林德沃）x克雷登斯大概能写几篇病态但香艳的PWP。有些桥段强行高潮特别尴尬，比如第一次见神雕（？）时明明没什么好high的却突然来一段特别宏大的BGM。更显得电影空洞无物。另外字幕翻译错得也是亮瞎我        
kylinacy` 最棒的魔法学校。当然是霍格沃茨。        
kyo85` 和哈利波特系列比差远了，逻辑性再不讲究总不能随便冒出来个boss随便解决一下就完了吧，只有对动物的想象力确实值得夸奖        
kyoko.` 看睡着。。        
l726` 霍格沃茨是最棒的魔法学校！        
lachie` 你们能不能客观点！！这么拖沓的剧情，断续不停的叙事，莫名其妙的突然慢节奏，打个毛的五星啊！        
ladbat` 去晚了没看到开头 好遗憾 想再看一遍        
ladymuse` 稍微有点不那么的哈利波特，但是期间一些片段还是找回了那种感觉。        
lakeblur` 雨洒纽约那幕很美，遗忘是最好的魔法        
lameshang` 一個醒悟：帥不重要！甜才重要！        
lan.chan` 结局没有控制好, 故事性一般，女主不讨喜，面包店大叔承担了90%的笑点，神奇动物还是做得不错的。        
landelanle` 虽然身为哈利波特迷，但这电影实在是太无聊了……困死了        
lanedo` 是因为我没有看神奇动物的小说才导致我觉得神奇动物要比哈系列电影好看么？        
languheshang` 老套的故事，死板的幽默，特效场面偷工减料，虽然你华纳是大制片厂，拍过无数经典作品，但这依然是部平庸的新作。        
lanhouzi` #烘培店胖老板的魔幻奇遇 #此片和奇异博士都在大力弘扬灾后重建         
lanodg` 首先光是这个魔法世界的特效就值四星，但我真的又一次对大卫耶茨好失望。作为一个把哈利波特七部看过五六遍的粉丝，在没有原著支撑的情况下看此片是处于全程尴尬和懵逼的，我相当长一段时间不懂他想表达什么。我真的不接受这个所谓的默默然、默然者？真的像是强行加剧情。这是成人魔法不是儿童魔幻文学        
lantingdarkeyes` i was tortured        
lanxinwu` 前半段蛮好的 后面觉得一般 3D的可以看个特效 但是女猪脚和男主角之间没啥火花 喜欢雀斑可以看        
laodao9527` 最后不来点爱情都不能算美国电影。最后默默然还留下点飘絮，活到下一集了呗。        
laomao` 真的是......不怎么好看......        
larbi` 特效超级棒~各种神奇动物真是太可爱了，时隔多年又能感受到同一个世界观下的魔法故事，很感动        
lasasky` JK罗琳阿姨又重新开启了魔法世界的大门，虽然英国古堡不再，但二十年代复古滤镜下的纽约街景又超赞。小雀斑还是很英伦但又有点呆萌，男二表情帝有够抢戏，女二小甜心又负责美貌还负责聪明，如果没有长得像阿姨但智商像少女的女猪脚就完美了。PS：安全部长的声音好像Chuck Bass。        
lassiedusky` 作为一个没有看过原著作者任何一本小说的观众，我只能说这个故事展现给你什么叫“用我所有恶意与绝望报复社会”。魔法组织就像一个职场，大老板以少数派自居实行中庸的统治，避免招惹以普通人类社会为代表的多数派。科林法瑞尔的观点也未必错，为了职业发展考虑，为何要隐藏自己的优势与技能？        
lauraxue` 并不出人意料地乱。Newt Scamander最后被美国人请着滚蛋真的没有在暗示美国移民政策？（其实明显可以拍得更加political的）——然而无论怎样为什么一个猫头鹰都没有！！！一个都没有！！！        
lazy.wanderlust` 看见变出德普的脸好恶心啊 不想看下一部了那        
lazydesigner` 坐等BD。16/12/10        
lazzaro` 罗琳又开创一个崭新的魔法世界，打造HP系列前传。看到可爱动物与神奇魔法，立刻闪回HP生活模式。新奇有趣，不紧不慢铺垫到高潮部分，突现德普大反派重磅彩蛋。        
lbb0712` 情怀总是诗。（出来是有一场雨没错 2016.11.25 16:50 长沙芒果博纳        
lcaesar` 獾院的逆袭之认真的男人最美丽。        
lchenye` 中规中矩吧，漫威的拍法，人物剧情都差一点，jonny depp的客串真系跪了。/魔法索女加点心肥仔可能系最有意思的地方了。        
ldqshelia` 讲真我更喜欢女二和男二…人物形象更丰满一些        
lea_x` 如果是以dan fogler为第一主角 再把两女性角色删掉 这片能好看50%        
leaffirfly` 我是很容易被角色影响喜恶的人，因为苔丝非常喜欢小雀斑，因为赎罪非常不喜欢卷福，现在也依然保持这样的观感，然而看完这部我竟然觉得跟奇异博士也差不多，小雀斑挺可爱，小胖子和女二很可爱，动物们更可爱，特效也很牛逼，但这些对成为一部好电影来说也还是不够的。        
lecause` 感觉预算不足……格局太小……        
lecia` 两个半小时尴尬且沉闷的人生……故事结构就和自杀小队超人打蝙蝠一个水平。三星是那只鸟实在漂亮……        
leechen189` 实在是烦透了这种自以为是的处处拱火的人女人的设定！！！        
leehung` 诚然科林法瑞尔很帅 不过举止言谈很不英伦 如果要挑刺 这算一个        
leesueloo` 那个名为“我”的神奇动物是否在你掌心里？        
lefter` 差一天就差一个世界，每一秒都如坐针毡。女主有一种让人看见就想枪毙她的魔力        
legi` 不久前为写布列塔尼，大概翻了一下不忍猝读的《亚瑟王之死》，也看了几集卖腐英剧《梅林传奇》。里面也是一场场亚瑟他爹和魔法世界进退舞步的战斗。因此，感觉《哈利波特》外传，也不过是那部英剧的在现代在大洋彼岸的漂亮延续。如果让J.K.罗琳重整《亚瑟王》故事，想必会更加精彩。        
leil` 整部片子已经跳出了英国范畴，看得出来罗琳阿姨想展现一个更为宏大的世界，然而这才刚开始，又不像HP系列有文学读本做支撑，所以影片释放的大量信息并不能一一被观众快速而充分的消化。但是看到德普仅出现了一个镜头且已经呈现横屏模式的脸，还是控制不住对续集的期待。P.S.麻鸡大叔不错啊！        
leisurelee` 特效画面满分，男配戏很足。至于整个故事，实在是太套路了。用于神奇动物的想象力也很一般。        
leixe` 3.5，低于预期        
lelebk` 男主一直歪着脑袋…………        
lelio` 很喜欢，最后那场大雨像淋在自己身上。对我来说比哈利波特更有代入感，美国魔法国会像老派的神盾局。        
lemonadeyan` 因为是哈迷，所以对女主这种面孔接受无能，压根不想看她。想对美国魔法师施除你武器，快都靠边儿站吧！小雀斑自带一种身体畸形的扭曲感呢，感觉从脸到身整个人都很歪呢。最让人感动的是赫奇帕奇的围巾啊！！        
lemoncan` 世界观设定好棒，故事上却没那么多惊喜。        
lemoneasonchan` 主题音乐一响起，一秒回到哈利波特        
lenber` 太好看了，两个小时意犹未尽。久违的魔法世界啊依旧那么神奇，看到片头就感动得不行。除了亲切感，剧情设置也超级棒，环环相扣，步步推进。另外各种萌物，幽默都不少，最后德普的乱入也是加分呢，虽然胖得不像样，可是除了他谁还能胜任这个角色呢？        
lenglen` 初看真不习惯小雀斑的角色，但渐渐融入也还不错。读心女与胖麻鸡之间，是巫师与常人间无形无奈之隔，美国隐疾。特效不炫，恰好，只是神奇动物并没感觉特别神奇，大概期待高了些。默默然一条线，有点意思。        
lengleng` 我不知道神奇的动物在哪里，但大卫叶茨这个神奇的傻逼可是一直在那里。        
leon1013` 整个结尾都拍的好棒！        
leonardodicapri` 2016.11.26.974 宝山万达IMAX，和某C。嗯哼，上海的偏远地区的imax还不算太贵，效果也不错。        
leonmai` 没啥期待反而效果很好。但现在开始期待这个新系列了…        
leowytwang` 3.5        
lephemera` 不知道为什么一直拖着没看，没想到会这么烂。这一堆乱七八糟的都是什么！小雀斑在里面演了个什么！尤其上个月还周末起个大早去参加了没有看片的那种纯小雀斑见面会，就更生气。        
lesc` 箱子里的世界很惊艳。用麻鸡的话说，我这么笨做梦也梦不到。人物形象都很好看，各个都有萌点。3D还是会有一些问题。        
lesleylove` 其实想说的不是这个  是说正片开始之前的预告里有两个都有景甜我实在是收到了惊吓= =        
levitating` 不是系列粉，这个故事的内核蛮悲伤蛮暗黑的，倒是喜欢结尾在一场抹去记忆的倾盆大雨中，魔法师们挥挥小棒城市重建的那一幕。另，嗅嗅的设置好讨喜~        
levizhang` 好看        
lexy1120` 打赌小男孩还要回来        
lf_sailor` WB的片头音乐一出来，眼泪都快出来了……觉得魔法世界的门又打开了……想养一只嗅嗅，天天带它逛珠宝店。PS.从万磁王到格林德沃，怎么大反派到美国都喜欢搞拆迁？        
lhx` 男主让我觉得有点恶心，那抠抠索索的小gay样想胖揍一顿        
li2007` 毕竟已经不会再有15年前《哈利波特》电影诞生时的那般惊世骇俗，大卫耶茨虽然是轻车熟路，但真正经典的魔法电影还得是克里斯·哥伦布和阿方索·卡隆的前三部。不过，看到英国三大特效公司再一次把魔法世界搬上大银幕，还是有些小激动，而且事实上，这是我第一次在影院看罗琳的作品        
li271377060` 好看嘻嘻嘻，IMAX效果真好        
li620toyfly` 12/06/2016-Cinemark Theatre-笑了两小时/特别的兴奋/熟悉的一切/又回到了那个世界/特喜欢纽特尤其是被迫交出护树罗锅那一幕真是太可爱啦！/伏笔还是罗琳风/能猜出来剧情走向/即便是非哈迷，想必也能看到一个fantastic的世界吧~        
liamcai` 有点混乱，IMAX代入感很强。台词剧情方面也不太出彩。还是演员撑着整场         
lian0070` 总是跳戏到丹麦女孩。。。。。。        
liang21` 人物都不太喜欢，除了男二女二        
liangjinmeizi` 嗯 没有想象中精彩         
liangxs` 永远无法超越第一次看哈利波特时的震撼        
liaojiafen` @哈利波特迷不能错过的电影。好多的回忆，期待开启一个新的魔法大门。        
liarsliar` 强烈感到美国和英国风格的不同，随遇而安的胖子好可爱——看得我都忘了是哈利波特系列了……        
libin1012` 故事背景对于没看过书的人不友好，男主的面瘫脸也真是够了。        
lidandan0208` 整部电影就像小雀斑的表演：精准流畅，诚恳热切，但差一点含蓄一点余味，太急于剖白自己，不要急啊，这个系列拍五部不成问题，可以慢慢讲的。        
lidia666` 演员表演都忒生硬        
lidickaka` 跟弟弟又飆車又跑為了趕IMAX 哈利波特系列總是要看最好的執念 遲到了20分鐘好在預告片夠長 覺得魔法世界又回來了 或者說是它其實一直都在 那麼輕易又把我們帶進去了 果然是人生impact 最後胖子那段看得我直哭 @Chesterfield AMC 11/19/2016        
liebestod` 想娶雀斑。        
liebsteprettywa` 衍生系列开篇第一部做到如此基本满意，作为哈利波特粉丝，我还是很满意的。几个人物感情线很不错        
lightreus` 节奏不怎么样，有点长，雀斑的衣领是太紧么，脖子总是很奇怪。。。感情戏都有点怪        
lightwings` 时隔多年，终于有机会带家里的麻瓜出来见识一下世面了        
lihaijing` 人物干瘪不讨喜，剧情略显拖沓，反派弱鸡，但都盖不住满满的情怀和魔法世界的瑰丽美好        
liheping0310` 看见开头华纳标配上熟悉的配乐就湿了眼眶，直到散场灯亮片尾曲结束都不愿意起来。从小学一年级到大二的陪伴，七本书都快翻烂了。我和哈利波特一起长大，十年一觉魔法梦。难以形容看电影时的激动，对于哈迷而言，这不是简单的看电影，而是去朝圣，朝圣！不管，五星！此片完美！        
lihexi` 我真觉得比哈利波特好看。        
likalanyuki` 雅各布奎妮太甜反而很抢戏份。主线故事不那么激烈，差不多是fandisc这种感觉。现在想来这片更适合看3dmax。视觉效果还是一流的。        
likas` 片头的海德薇主题曲就值得五星了！        
likesen` 特效还行，里面的对话我是一句也不想听。“世界上最好的魔法学校是霍格沃茨”，泪眼朦胧啊啊。        
lili9790` 和儿子一起看的，他最迷这种类型片子了        
liliansue` 真心看的要睡着        
lililalilila` 「凭什么超人蜘蛛侠变形金刚就能炸烂纽约一条街我们巫师就得偷偷摸摸躲躲藏藏跟下水道老鼠似的，这所谓的法律保护的是我们还是他们！」法瑞尔话音刚落我就想这说的真对啊，结果下一秒就被绑起来了，在下一秒变成格林德沃了，我？？？？？？？        
liliyayuan` 有群众基础就是老少皆宜...就感觉看就想说，好的我也been there before。乐在魔法。虽然这个结尾部分处理有点粗糙啊...        
lilteax` 这个世界开始让人忧伤了：举着魔杖一切就能恢复，一切就能被遗忘，危险的动物都很善良，会读心的人却从不试图施加伤害。可异能者要被迫害，官僚系统一样糟心。最厉害的黑魔法师格林德沃没有门徒单枪匹马开拓美洲市场，你没法反驳他。死去一点点吧，不多，就一点。去写你的书，以及告别时别回头。        
lilygoy` 比预期低。。。还以为这些动物会出来玩大闹纽约，结果突然开始打的大魔王是个什么默默然一脸懵逼。节奏也不是很好前半部看得好困。。这个男主演什么都一个样子啊        
lilyshen` 故事非常差，我觉得最大的亮点是设定在1926年。为某位神奇动物+1s。        
limabixiaojie` 为什么newt要一直往一边歪脖子然后和别人说话都看别处？？？？？偏瘫吗？？？？？？？？        
limiaosheng` 不是粉儿所以没有那么多值得激动的地方，但好久没在电影院看电影，觉得 3D 技术也是削微地进步了啊。散场收眼镜的阿姨大喊：没有彩蛋！        
linayan` 里面的魔法和神器动物真的很让人着迷，不过剧情太复杂看起来好乱，我也不算HP死忠粉实在是get不到一些点。。。不过总的来说还是蛮让人过瘾的片子。        
linchuzhuang` 一开始女主姐姐就不讨喜，和男主的情感发展也不及妹妹和胖子那对自然，整个就妹妹和胖子这条人物线造得最成功。主题多且乱，说好的拯救濒临灭绝神奇动物，为啥高潮是拯救自闭男孩。主席一群人看着莫名其妙的牛逼哄哄，后边只是打酱油？那个最后又说我们还要见面的又是几个意思。。。        
lingci` 这年头连同人文都不用看了        
lingm07` 故事有点老套，动物设计也没太惊艳，制作精良，及格水平，电影票优惠价28元，实惠。        
lingrui1995` 再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。关爱儿童公益宣传片。                                        
lingtingjiyi` 奇妙的生物和有趣的魔法脑洞大开 尤其开头音乐一响起来 回忆马上就来了 麻瓜胖大叔很有趣 几乎抢了男主的戏 小雀斑的表演有点僵硬啊 很不自然 无论是眼神 动作和说话 都不自然 和别人对话头歪着 眼神飘着 几乎不对视 表演也没有亮点 被配角秒的几乎没啥存在感                                        
lingyamo` 特别想把影院屏幕调亮ಠ_ರೃ        
linmumuevelyn` @ Regal LA LIVE Stadium 14。就像HP1一样又是一个暖心的引子，希望后面的展开别太黑暗了。罗琳要不要考虑北美系列结束再开一个欧亚大陆系列（因为看到好多辫子头人形背景和Gemma Chan）。每次看到小雀斑和动物们各种亲昵就想家里的废柴主子要是也会摸金子就好了（啥        
linnjil` 然而我并不是一个hp粉……所以大概就是看了一个动物保护学家的故事？妹妹和胖子萌啊        
linsang` 总觉得小雀斑该穿裙子        
linulaoyao` 觉得女主是个猪队友。妹妹比较可爱。        
linyanyanyan` 好甜，特效绝赞！什么时候能联映哈利波特7部才好啊！默默怪的翻译很奇怪，但是被压抑的人诞生出邪恶力量的点很喜欢，有点期待它毁灭世界的其实…        
lisa-l` 小雀斑简直演出了Hufflepuff精髓！再次表白邓布利多呜呜呜…以及居然有Gemma Chan她终于出现在了最该出现的电影系列里了！Ezra Miller和Colin Farrell都演得那么好！魔法世界还能再爱五百年！霍格沃滋是最棒的魔法学校！        
lisawei` 3D效果确实不错，但是我还是爱霍格沃茨的那群巫师，这片真的不是黑美国人的吗？格林沃德怎么那么容易被抓，说好的和邓布利多的世纪决战呢？        
lithiumberry` 没劲到种境界了中途简直想问自己到底在看个什么鬼 只有那个烘焙麻瓜有意思        
little-dog` 万达影城哈西店IMAX3D        
little7qi` 媒体场，万达希碧地效果点赞。一开场就炫目了，个人感觉特效小胜奇异，而雷德梅恩确实演绎出了角色不善社交的个性，但印象最深刻的不是福尔摩斯而是搭档华生－雅各布。故事略简单，后半段渐入佳境但难逃“最好的魔法学校是霍格沃兹”。可是能在哈利波特后再次开启魔法世界！哈迷简直爽呆        
little_cupid` 很替小雀斑担心会高开低走，自从演了霍金就陷入到一种歪头娇羞笨拙的模式，这塑造力让人捉急。不过未来某天他要是演卓别林我还是会有丢丢期待，五官神情实在太神似，但演技还需多多磨练。另外，麻瓜比麻鸡好听一万倍，罗琳这是故意讽刺老美土么……        
littleflowercan` 港真虽然还挺喜欢小雀斑的，但是我对哈利波特系列还真是冷淡。。        
littlerow` 虽然中间有我不喜欢的很多规律情节内容，但喜爱超过不适，反正我是此类电影纯影迷，不要问我专业意见～        
littlevivi` 罗琳的书中其实有很多英国旧时代文学作品的烙印，这次被搬到了美国的黄金时代，如果这一系列能够衔接好二战，并搭建动物主题，应该又会是新的热潮。吃瓜群众在期待斯内普外传时，外传换了个獾院侧面讲老邓和基友        
littley` 跟当天上午看的比利林恩一比，就只能打四星半（而且看的时候心情太差了以至于回来看影评发现很多细节都没留意。但是一想到小雀斑能引领魔法世界潮流6-8年还是有点开心        
littlezhisandra` #神奇动物在哪里#爱珠宝的臭臭，能伸能屈的蛇鸟，闪电隐形兽，有情绪的护树罗锅，帅气有型的弗兰克[嘿哈][嘿哈]还是最喜欢卷翼蝠[机智][机智]我觉得我也需要去补看哈利波特了[捂脸]        
liu6` 还行吧！        
liu_ac` 虽然不如哈利系列故事紧张，伏笔也没啥，但还是非常喜欢！        
liuanan0606` 我肯定被施过遗忘咒！！！                                        
liuchang223` 为情怀加一星。整部片子有剧情吗？还是低龄向？女主能讨人喜欢点吗？。。但是魔法世界真的很让人心生向往！神奇动物的3D特效也值回票价！麻瓜小胖又那么可爱！所以还是五星吧。。但并没有那么有趣。。说失望也不至于，大概是期望过高。。。        
liuchuanzi` 离开霍格沃茨来到大城市，这个“魔法世界”要比HP系列更宏大更壮观，视角也更成人化，同时细节上的幻想力也十分精致漂亮，从年代感的道具到以假乱真各具特色的神奇动物，整部电影就是魔法版本的“动物世界”，反而魔法道具的展示和施咒的相关剧情不算多。只是作为电影，这样干瘪松散的故事就难称及格了        
liuheng0826` 承袭自HP系列的基调，相对低龄化的故事包裹一些较为宏大的命题，你可以从中读出动保主义、种族认同甚至同性恋接纳的宏旨，但归根到底各种魔法生物的视觉呈现才是它最核心的看点。许多桥段会让人神游至其他片场，比如黑衣人、魔女嘉莉、X战警甚至是火影。。。        
liuheng20110613` 看哭了。。        
liujieruo` 嗯，总觉得不如harry potter正传，虽然有小雀斑... 还有，真的不喜欢戴普叔啊！        
liuliliuli` 除了女主不美，动物戏份太少，反派太弱之外，都很棒！表白小雀斑。                                        
liulull` 还可以啊，虽然也没有超越《奇异博士》很多。#每周一片#        
liupc` 拖沓而不知所云。        
liushuyu814` 好看好看，开心开心！        
liuwentracy` 前奏一响起，就全是童年。        
liuxuehao` 特效很好，动物很萌，别的就算了。最后的大遗忘咒是不是太过了，你哪怕把参议院先抹黑成恶人再弄死也行，那这个人死了就死了？大家一忘了事？而且这两对儿的感情也非常不合理。        
liv-livie` 第一次担任编剧的罗琳阿姨在前半部分各条线上的节奏和结构安排有点硬伤，但当她用了不起的想象力将我们完全拽进那个魔法世界时又怎会计较呢？麻瓜和妹妹太抢戏，小雀斑的腼腆实在是不二人选，科林叔和女主则比较平淡温吞。        
liven` 小雀斑看起来好害羞。。。而且一直侧着身体。感觉男主并不需要这样。所以怪怪的。女配男配比男主女主要有趣出彩的多，钢琴部分的配乐好棒，电影笑点也还不错。后半部分有点乏味，我不知不觉睡了大概十分钟。。。囧。。结尾很甜，好想吃掉那些甜品！        
livingston` 这片装逼装得有点过了呀        
liyucong` 女主让人印象深刻。        
ljojingle` @silverbird jabi lake 非哈迷非魔幻片粉没字幕居然看得还挺嗨。背景地去了美国就像美国灾难大片似的，看懂70%吧？还是挺有爱的，不过因为有后续，很多都没有解释。小雀斑好帅！        
lltflyx` 不是我的菜，设定真的没有什么特别戳的地方，大家都在不停的捅娄子，最喜欢妹妹和胖子。应该不会去看续集了吧…        
lmyyeer` 离别时，女主演技好棒。        
loVVe` 一个古老而又全新的故事。PS雀斑好可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)        
logiko` 不再惊艳了，但这个魔法世界有电影就必须支持呀        
lolita7up` 一边看一边重温满满的回忆，虽然故事也就那点儿事，人类巫师格格不入，但我就是吃这套啊可恨自己是个麻瓜！        
lolitalempick` 第一次在百讲看3D电影 听说因为前些年重新装修了一次        
lollypain` 啊啊啊啊～我就不剧透了！感觉小雀斑就是纽约小智～恩，好喜欢护树罗锅～        
lolomomo` 魔法的世界，麻瓜的魔法。跳求爱舞那里温柔得想哭。        
longyang` 期待更大的展开。        
longzheking` 【日新威秀】IMAX3D版。不知是因为电影院还是电影，3D效果始终极好，出屏感很强。身为麻瓜看这片也能感受魔法世界很精彩。CG精致众多而不过分，很好地融入画面中。很像漫威。篇幅过长，找动物和胖麻瓜最出彩。男女主都不年轻。小雀斑面色发白，常做歪头呆楞状。科叔角色长时间正邪难辨让人困惑。三星半        
loooz` 新开启的魔法世界快把这些年叫人审美疲劳又霸屏全世界的漫威打倒吧        
losslilies` 天，看完之后只想把哈利波特翻出来再看一遍！这样的神奇动物我想来一打好吗        
lostdreams` 小雀斑的主角光环太弱。故事有点乱，看得我昏昏欲睡。        
lostef` 想拥有偷钱的小怪兽        
lostinfire` 三星，但是为萌得戳心窝的雀斑多加半颗！为恶意卖萌的嗅嗅多加半颗！为啥炫酷的老邓男友是TM发福20磅的纯美式口音的depp啊！女主人设性格太不讨喜了和雀斑零chemistry接下来咋办…        
lostlandist` 小雀斑天然有一种羞涩感，好叫人喜欢吖        
lostoldboy` 作为一部“必看电影”和“奇观电影”，《神奇动物在哪里》做得——相当地——成功。虽然依旧仰赖着经典的好莱坞叙事手段，对话套钩，角色弧，令人着迷和震撼的视觉特效来抓住观众的眼球，但正如罗伯特·麦基所说：“对电影观众来说，娱乐即是这样一种仪式：坐在黑暗的影院之中，将注意力集中在银幕之上        
lothron` 小雀斑超！可！爱！        
lotte07` 小雀斑的演技真心好，里面的嗅嗅亮了。最后的那个凤凰宠物不错，好一部真人版宠物小精灵，哈。                                        
lotusfire666` 女二和男二太萌了啊啊我爱上queenie了！小雀斑也很萌，女主我就不是很懂了。没剧情都没关系能看小雀斑和胖胖养动物养120分钟。        
lotusworld` 作为新系列的首部，是魔法世界冒险的又一次开始。        
louis15yao` 首先感谢豆瓣，玩了这么多年终于中了次现实福利。零点场人还蛮多，本来对这部戏没啥兴趣，不过imax效果还可以，然后剧情就非常水，跟哈利波特其实就基本毫无关系啦，都是打着情怀牌咯…男女主角毫无撸点，越到后面越多次快要睡着。。        
louise1209` 有点无趣        
lourdes` 全程好讨厌女主柔弱脸。。。first movie in hull with charlie        
louxing` ★★★★重回那个神奇瑰丽的魔法世界，每个屏幕前的麻瓜都如同朝圣般接受洗礼，沉浸在这个精彩的梦里。        
lovangela` 特技棒，人气小说质量保证，妹子居然没睡着        
loveBrian4ever` 一直觉得神奇动物跟HP没什么关系，也不怎么期待。没想到看了觉得很棒，除了换了演员之外很多HP的记忆扑面而来，又好像回到了魔法世界，影片设定的一战背景也很喜欢。有点搞笑，亲眼见到了神奇动物们，剧情出人意料，还有米勒男神，挺棒的~好莱坞厉害的不是选好看的年轻人，而是让人上了年纪充满魅力。        
love_saiyuki` 不懂。。。        
loveapple811` 略失望，华彩华谊的影院效果也很一般堪比录像厅。小雀斑一脸似乎始终在状况外的神情，还不如打酱油的男配讨人喜欢。        
lovedust` 构筑在HP世界观之上 粉丝难免自带滤镜 会自发地从蛛丝马迹字里行间寻觅high点 但还是得说这并不是一个好故事 俗套的反派思维加上不丰满的情节 以无数琐碎的笑点和几场莫名的打斗敷衍搪塞 枯燥且政治正确的成人语境 魔法的新鲜感不再 人设也没立住 罗琳新作实在很难令人满意@万寿路博纳        
lovedzc` 故事完成度略低，电影很好看        
lovefeather` 神奇动物们可爱，可惜只是配角。对于主旋律部分一般般        
loveheath` 3d视效超立体。尽管电影时长有限，有些地方剧情还是不连贯，但是整体上亮点太多了，非常吸引人。不太喜欢那个女主角，演得怪怪的。        
lovelans` 这电影人物塑造比较失败，动物部分到是真心赞，男主角演技不错，但我真心不喜欢他这张脸，女主姐姐和胖大叔到是很讨喜。人物塑造不成功一直是JK的弱项，不过这部还是比《哈利波特》好看太多了。总之，比鸡肋好一些。要不是喜欢小动物你以为我会来电影院看么。                                        
lovelypocky` 作为哈迷多给一星                                        
lovepeter` 开什么玩笑！霍格沃滋才是世界上最好的魔法学校！魔法世界还能再爱500年！讲道理，我是无法理解会有人不爱HP系列的        
loverwenzi22` 小雀斑怎么这么可爱！呜呜呜呜呜呜！！！看得超开心超得意的！！        
loveshforever` 小雀斑养的动物不是喜欢金币就是喜欢包包        
lovetfchen` 三星半，尴尬或者唐突的对白表演让期待已久的心情大失所望，没有哈利波特的命却得了哈利波特的病，特效给一星，情怀给一星，fantastic给一星，演员原则给半星。        
lovewaiter` 重磅安利，跪着等后四部，其实第一部是个两个轻松愉悦又不失刺激紧张惊险惊艳的爱情故事，缺爱的你们绝对推荐去看看，等你们在电影院吃完狗粮出来觉得自己单身一辈子也是命中注定的事                                        
lovewcs` 不喜欢，2星半        
lovingecho` 议员讲过赛勒姆男孩是垃圾，格林德沃给的联系符是死亡圣器....所有线索都在情节里啊亲们！！以及，强尼德普已经丑到如此境地了！！        
lovingxiong` With 胡健宇 1127         
loyoyo_O` 感觉看到一处翻译错误？boulanger和美人妹妹临别对话大概是"There are many people like me." "But one likes you."吧？不然逻辑很奇怪啊…另外那个默念女巫歌谣的默默然小女孩就不管了？ 出版了的报纸也没人收拾？（28 nov,东环        
lozzy` 没有原著没看预告真的是很惊喜。宛如第一次读魔法石带来的神奇感。        
lst_lovetvxq` 有种想把哈利波特小说重新再看遍的冲动，毕竟当年只看了前六本，电影也就看到第五部...可现在觉得，魔法世界还是好有趣啊。德普真的胖得没眼看了，小雀斑演戏几乎都不看着对方说话，看他的戏多了感觉演得都一样啊。        
luckyanc` 还有一星的成长空间吧。没了书作为原著，明显剧情节奏慢了很多有时候会有点空洞注水的感觉。动物可爱，可是跟剧情关系不够紧密，孤儿院那条线也完全没讲清楚。希望接下来能更好。                                        
lucyromance` 期待太高反而没有那么好看了        
luerdelphic` 剧情不好 看动物卖萌就好        
luhua` 神奇动物在箱里！这部属于西方魔法里的野兽支配，我觉得罗琳最值得称道的地方在于，她能把西方魔法里的内容尽量多的挖掘出来，冥想、治疗术、占星、塔罗、如尼符文、炼金术、野兽支配、魔草学、宇宙论、数学魔法、仪式魔法，以及黑魔法防御术等等，罗琳之前，我们很少能在小说和电影里看到这些。        
lullabye1201` 小雀斑的眼神真是太无辜 犯规！        
lulupiano` 在霍格沃茨魔法学院的哈奇帕奇分院有一个叫纽特的年轻人，虽然被学院开除了，但是邓布利多仍然很喜欢他，他有一个神奇的旅行箱，里面养了很多神奇动物，它们时不时的会跑出来。当纽特举起魔杖的那一刻，我就知道，哈利波特又回来了，我是不会和哈利波特说再见的，永远不会。        
lulusphinx` 特效享受，鸭嘴兽萌萌哒。welcome to magic world !         
lumen` 私心作祟打了五星。片尾男二沐浴雨水失去记忆时，我也感到怅然若失，始终还是要回到麻瓜世界啊……小雀斑真是丑帅丑帅的～        
lumins` 抱着单纯看一场奇幻电影的心态，也许不会这么让人感到沉闷。故事性太弱是硬伤，演技上也并没有如何精湛以至动人的亮点。        
luna17sea` ？？？科林法瑞尔就很好啊！想了一下格林德沃这种误入歧途的理想家不需要一个满脸写着我是反派的人来演吧？？？        
lunababe` 不是哈利波特迷、觉得普普而已！面包倒是很诱人！        
lunamu` 和EDDIE相关的一切都好可爱 喜欢小动物的nerd 激动... 然而故事线其实有点崩（等待更深入的发展吧！ 但我的魔法世界又回来啦！        
lunatique` 作为电影完爆哈利波特系列，另外注了水的剪刀手格林沃德能换个演员么？        
luomengdie` 很怪我一直对小雀斑不感冒，女一苦大仇深的性冷淡学霸脸同样不讨喜，得亏男二和女二有爱才不至味同嚼蜡。罗琳主导编剧让衍生系列能够从HP世界观中抠出无数细节与原作呼应得严丝合缝，填坑埋线两不耽误让观众在解谜的过程中烧脑却直呼过瘾，神奇动物的影像化还有巨大潜力，只是德普一瞥丑倒众生太吓人        
luoxun` 能不能让德普叔换个造型啊…        
luoyingzhiying` 谁说不好看！还是好看的！对魔法世界还是有憧憬的！我其实根本不在乎反派想干嘛，一点不感兴趣，续集请拍《农民伯伯小雀斑的魔法生物饲养日记》好吗。反派巫师应该和变种人老万互吐苦水，聊聊那些年在人类统治下的恐怖。                                        
luozixi3` 去看了#神奇动物在哪里# ，觉得很一般咋办？小雀斑随身携带了一个神奇动物园，碰到坏人为什么不放出来跟坏人较量下？还是喜欢小雀斑在《万物理论》和《丹麦女孩》里的表现～        
lusanmubaotu` 小雀斑真可爱，胆怯但是有魔法呀。        
lushangrensheng` 实在太太太太太太好看了，听到小雀斑念阿拉霍洞开那句咒语时实在太怀念了，小赫敏的声音和神情一直在脑子里绕，那个格林德沃原来是约翰尼德普咩，也太邪性了吧        
luvmusic` 我没想到有一天HP系列也变成了一种童年回忆式的集体情怀，感觉自己真的是长大了吧。爵士时代加魔法简直了。小雀斑好棒，其他人演的也都好棒。最后德普反而太尴尬了……        
luwenhui` 小雀斑这几年势头实在猛，14年演瘫在轮椅的霍金，15年演变性人丹麦女孩，到了16年又成为JK罗琳魔法世界的新主角。好感度真是刷了个遍。话说当年的魔法界比哈利波特那个时代猛多了，动物萌不萌我不知道，麻瓜简直萌翻了！        
luxiaobao` 效果远没有到惊艳的程度，就是中规中矩，感觉应该还不如隔壁的佩小姐。剧本相当脱节，抓动物和默默然凶杀案两条线，等于看了两个不相关的故事。如果最后打BOSS的时候，神奇动物哪怕出场一下，我也觉得可以啊，但从头到尾都关在箱子里，真不知道介绍这些动物的意义是什么？        
luxifaer` 啊哈，你们这么能打啊？这战斗力已经可以加入复仇者了……        
luxifero` 特效给力，3d给力，剧情一般。不过作为爆米花篇非常好了        
luzhiyu` 4.0。1.动物不够神秘离奇，也未能重回霍格沃茨，但依然戳痛了我们久藏的魔法记忆，尤其最后那场归返麻瓜世界的遗忘之雨。2.隐形兽神似树懒，护树罗锅形似格鲁特，最爱有恋金癖的嗅嗅、伸缩自如的鸟蛇；默默然obscurus与孤僻男孩对应的设定也挺有意思。3.还是更喜欢妖一点的小雀斑。        
luziyujiang` 比想象中好 最喜欢嗅嗅！我长大后竟然喜欢看魔法的        
lv.bronze` 发型毁所有——送给小闪。是不是也觉着发型正面不够美，所以小雀斑才一直侧脸对人。        
lv_zhensheng` 不是哈迷，就故事而论，一般般吧，勉强能看。亮点在特效和各种贱萌的魔法生物，尤其是嗅嗅，哈哈哈哈。人类麻鸡也存在感十足。男主表演点赞，内敛含蓄却充满力量。期待第二部。        
lvhobbitdarren` 我要原装部长！原装部长！        
lvmocho` 接触太多科学幻想所实现的视觉奇观之后，一个不够出色的故事当中的魔法已经不再像童年那么引人尖叫战栗；更何况现在单是银幕之下我们手里的小方块都够充满魔力了。主角完美全能，内向羞怯的人设不明显；配角功能性普遍较弱。        
lwymilky` 好玩，可是神奇动物们长得都太丑了        
lxp11113111` 6/10        
lyh198553` 动物造型不错        
lymh` 动物们有点好看。但我有点不懂，为什么可以还没结束，还没结束，还没结束。。。        
lynn7lynch` 假装：Newt的手提箱是T娘变的，这任Doctor边养动物边救宇宙，他的sonic screwdriver长得跟魔杖一样，companion是个胖面包师傅。        
lynnchan` 喜欢片中对爱情隐忍的表达        
lynnofair` 台词长又闷，人物不讨喜。优点看不出，评分靠情怀。希望不要成为消费哈迷情怀的电影系列……        
lynnwhite` 小雀斑全称羞涩腼腆好可爱！但是感觉有点别扭过了头，就是很不自然。孤儿院的暗线挺不错的，不过没太懂那个“生物”究竟是什么        
lynxiv` 故事出乎意料的一般啊。感觉小雀斑怎么演啥角色形象都没啥区别。埃兹拉米勒变身砸地板的画面总是让我忍不住想起莉娅菠萝坠向水晶之门前的景象。。。“我就是万恶之源！”囧。。。。                                        
lyra0405` 科林叔霸道总裁气场全开，然而最后变身北欧杀马特是个什么鬼        
lyralailai` 太好看啦必须再看一遍        
lyraxu` 感觉故事里的纽约还是很像英国，有着浓重的雾气和灰蒙蒙的天        
lytong34` 迟到5分钟，完美错过小雀斑卖萌        
m.vivianne` 那么酷的人你们怎么可以杀死他        
m19900714` 非常套路，但是魔法世界嘛当然好评啦。只是影院灯泡为什么那么低啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小雀斑脸上的雀斑都看不清，室内戏后景一片模糊，室外戏夜景堪比北京雾霾，操！        
m2cky` 小雀斑的演技！！羞涩又真诚的纽特，比心        
mIOOIm` 怎么开始走漫威路线了… 抱着满满的期望去反而有点失落         
m_nn` 爽        
ma-sheng` 特效堆积电影，故事极其白痴。以前从没觉得哈利波特有多好，看完这个觉得HP还是不错的。        
maboxian` 节奏完全被无聊的人物对白拖累了，而且也没有真正的大打出手的场面，就是萌萌的动物在救场。        
maceoleen` 男主来纽约买礼物，不小心丢了几只珍奇异兽。带着男二一路欢快地寻找调皮的野兽，不巧碰上“默默然”肆虐。可惜人物混杂，没能按男主的方式收拾了默默然，真是遗憾~（观影效果真是满足啊~）        
machaojie` 四星，鸿篇巨制的完美开端，主线的弱怕是都为了后面伏笔。ps立帖为证:小雀斑会是影史获奥斯卡最多的男人        
madamyx` 一直很粉哈利波特~这部前传看得也很爽        
madkilling` 也许剧情不算出乎意料，但是完成度却是出乎意料的扎实，好好地讲了故事，特效也很精致，其他感想包括：哆啦【哔—】梦，上海滩，结界，熟悉的拆房方式...嗅嗅的情节和画面充满了古早华纳卡通感，很好玩        
madrugada` 没受过哈利波特长期福泽 加上没有什么童心加成 对其中魔法的部分最感兴趣的地方是：用魔法做家务。        
maerdaifu` 本身是一部儿童科幻电影，非得穿插一些成人的爱情戏份在里面，搞的有些不伦不类，但是并不影响孩子们的心情，因为他们的念头全部放在那些奇异的动物身上了。        
mafia4ever` 某人自从演了霍金之后，演什么都有霍金的影子是怎么回事...        
maggie841212` 适合年龄6-12岁儿童观看！        
magic1029` 哈迷要泪奔了。        
magicsunshine` 哈利波特迷看的一本满足，嗅嗅和树锅太可爱啦        
mainemay` 天哪小雀斑好萌啊，小胖子每次出场，不知道为啥大家都会笑哈哈哈哈哈        
maixiang` 第三星给麻瓜胖胖和偷钱鸭嘴兽        
maiziz` 这给哈迷的一个礼物，15年后开启成人版魔法世界！        
majormaureen` 雀斑现在演戏有点霍金后遗症 总喜欢露左边脸 动物们都好萌 效果也不错        
makesimo` 你会记得，有一个叫奎妮的女孩吻过你，完整的人生，为什么只在魔幻世界        
mamamafalda` 动物保护主义者用爱和智慧对抗体制和偏见，拯救纽约魔法世界。“我可想象不出来这样的世界”，既是罗琳的自夸，又是对电影的恭维。阵容顶级，小雀斑开始神态表情太神经质固定化了，霍金上身        
manamihappy` 小雀斑吼可爱啦！！！！        
mangomengl` 电影可爱的地方都和电影本身关系不大吧，节奏不好，像系列电影的第二集或者第三集。但是1920年代的美国美极了，小雀斑让我想起《小妇人》里的劳瑞，在现实生活里做都还不如去有魔法的世界做一只麻瓜。        
mansuzi` 那只会偷钱超级可爱        
manyucastle` 故事略一般。3D做得是无可挑剔。        
maocier` 最后的雨和音乐让我眼眶湿润，如果真的有那么一场重新来过的雨我也是多么想淋一下        
maoerni` 神奇的心情，不在这里。        
maomao19901108` 觉得J.K.Rowling太幸福了，又可以写自己喜欢的故事还有大把钞票赚！！！不过她真的是很有才啊，这个故事和哈利波特并没有什么关系，感觉是展开了魔法世界的又一个新篇章。值得一追的系列        
marauder` 好好看啊 比我想得好太多 小雀斑逗河马那段太喜感了哈哈哈 想到有五部电影就觉得好开心啊        
marcamoy` 中上吧。不难看，但也没辣么多人喊的那样厉害～        
marchT` 从以前看半天不知道在看什么，到现在总能猜出之后的剧情，看片的过程变成了烧脑的过程，大概可以延缓老年痴呆化的进程。        
marcoromero` 7.9 张驰有度，动作炫酷，故事不算精彩但是充满惊喜，正式开创奇幻冒险新魔法世界。来吧，神奇的动物们。第一次看小雀斑的电影，他活灵活现的肢体语言与面部表情，与动物们的“打情骂俏”更是提高了影片趣味性，15年奥斯卡男主实至名归。 就是女主的存在感低了点。        
marijuana-yama` 小雀斑的蓝色大衣好萌，但是不明白他把作者演成霍金的样子是为了啥，女主弱爆了，全场最让人印象深刻的角色竟然是个胖子。好吧，英国人的思维果然是不能用正常眼光去衡量的。        
marissatsui` repero紐約的那一幕居然有感動到想流淚，回家的路上想著於是我又可以不用再假裝麻瓜了，什麼都不怕。        
marlborosin` 还算蛮好看的（好像只有我一个人觉得女主特别好看？）        
marrun` 有点喜欢反派阴森森的感觉，演讲那个桥段感觉像看鬼片。但！（轻微剧透在右边）他也太脆皮了吧啊？十几个魔法师用普通攻击“叮”了一下就没了！（好喜欢黑鸭子哦）        
marvin42` 最后从头帅到尾的CF变成一只肥头大耳的Depp，和当年看贾昆变脸的感受有一拼[打脸] 看豆瓣有人形容Depp扮相是“农业重金属男子天团领唱”… 哈哈哈哈哈乐滚… 总体3星半，这个系列还是很期待继续，就是一定还我CF！#表妹电影#        
marvinorion` 主要就是去看动物的，结果满意而归。小雀斑和女二各种出彩。唯一的问题就是普通3D亮度不够，感觉要刷一遍IMAX之类的了……        
marysays` 确实更像美国大片了，不知道这算是褒还是贬        
masaikejun` 哈利波特是踏踏实实的英国电影，但是这部神奇动物却是地道美国片。听小雀斑念台词太寒碜了，这孩子真是演霍金演出毛病了....        
mathildaren` 剧情有点弱，还有最后那个谁，你还咋让我看第二部!摔!其他都很好，小雀斑的微笑+1分，ezra虽然智障头但演技出彩+1分,法瑞尔和e子出现新cp+1分，能让我们十多个大龄哈迷全体装备齐全一起观影，这个情怀，必须+1分!        
matter` 科林法瑞尔真的毫无存在感，除了装酷一无是处        
may5may` 好棒，作为一个非哈迷，都有点向往内个传奇的魔法世界了。        
maybeland` 从碎片和线索中组织起来的故事，写得虽然有点偷懒但足可以预见在粉丝向上能走很远，还算是视效片的行列，不过演员确实表现非常好，要是能够先在文本上有更深远的设计，估计会呈现出完全不一样的调性        
mayday213a213` 听到片头就想哭。为啥不来接我        
mcdon` 环球影城又要有新项目玩了。        
meeker24` 好吧，真的不是哈利波特控……我喜欢的是指环王魔戒冰与火之歌这种魔幻………就算小雀斑又帅又萌也让我对追这系兴趣不大。你们都喜欢嗅嗅对么？我喜欢隐形兽！（偏心啊，为啥隐形兽没昵称）        
meepann` 虽然女主是个圣母婊，but为了雀斑和嗅嗅还有法叔儿还有新小闪，五分！！（一个影迷的自我修养。。        
meetpeterpan` Story交待的还不够仔细，作为五部曲的第一部稍微有些失望。如果能Cut成两个半小时是否故事线会更充分一些？另，魔法镜头并没有很Fancy，修复纽约城有点炫技的感觉时间太长… 那跟着小雀斑的魔法生物能就近介绍吗？        
meinong` “邓布利多为什么这么喜欢你？”哈哈哈哈吃下这颗糖！我GGAD还能再战一万年！！        
melon-water` 好暖～ 爱罗琳阿姨        
meme501` 整体素质很高也没什么硬伤，但感觉就是没踩到我心里的点子上，可能自己不是hp粉的原因。特效优秀，总体周末档值得一看。        
memoricry` 还不错，不过没有哈利好看        
memorysongs` 嗅嗅抢戏！！！麻鸡和妹妹的爱情纯粹而美好~这个麻鸡超可爱的说！！！最后，霍格沃茨是世界上最好的魔法学校！！！        
menethil` 魔法拆迁队 为毛主角永远不看着别人对话        
mengyu0811` 那段20年代Jazz真的好听~魔法界的David Attenborough拿到了一个神奇的旅行箱的故事~        
mermeryoyo` 节奏很奇怪，点太多太乱，不知道是要讲奇遇，找动物，还是要拯救世界。雀斑这个演技实在有点掉影帝的价，怎么和《丹麦女孩》一样眼神闪烁不正眼看人呢？视觉效果倒是比《奇异博士》还好，各种眼花缭乱。最不爽的莫过于明明上一秒还在对科林法瑞尔流口水，下一秒就要被德普的淫笑视奸。        
merovingianeven` 这个系列如果接下去没有丹福勒偶就不看了，哼        
merryliang` 延续HP系列的神奇魔法世界，这一部暂时没有明显的阴谋，感情线穿插得恰到好处温馨治愈，嗅嗅爆可爱呢，只是小雀斑为何还是丹麦女孩般的神情呢---最惊讶的是妹妹是AlmostLover的演唱者！！！太美妙的声音了。@2016.11.25        
metiche` 相对叶茨自己那几部哈波来说明亮可爱很多，而且的确对非粉丝很友好，麻瓜、傲罗、哑炮都给了明确解释。而几次简单提到邓布利多和霍格沃茨都能让哈迷瞬间在脑中开启小世界，非常聪明的处理。只是不得不说比起英国，美国简直太不魔幻了，对魔法世界的想象力都溃乏一些，只能再打造一个超级英雄了（摊手~        
metkee` 剧情有些牵强，却是再次和魔法世界产生关联的纽带了，虽然魔法世界的坑更大了，但霍格沃茨才是世界上最棒的魔法学校。        
mewsays` 整部影片太多泪点，小雀斑演绎Newt太棒了，对于魔法生物的特效描绘与生态模拟简直如身临其境一般。打算IMAX二刷，年度重看电影新增一部。        
mfcndw` 没有传说中那么好看。生物中规中矩，节奏沉闷，剧情 cliche，表演做作。尤其是小雀斑，扭怩做作，不正眼看人的毛病越来越严重，在本片达到了顶峰，让人非常不适坐立不安，唯我独尊的做事方式也招人烦，就想赶紧把镜头转给胖子。        
mi317` 霍格华兹校歌=十一年=冬天=沉甸甸的回忆=永远热爱... 看着默默然萧条的附着在地铁墙角和还没来得及化解心理的痛苦就被消灭的那一段…一个人坐在最后一排哭到崩溃…无论在哪个次元，受虐孩童的心路历程看起来都是一样的，我的观感也都是一样的，痛。彻。心。扉。        
miaofeng` 二刷，超感动。。        
miaohengla` 动物萌，特效炫，翻译渣，还有我想重新看哈利波特了。        
micky` 一个欧皇带着一堆SSR到美洲大杀四方，协助抓捕黑晴明。最后大天狗放了个大，纽约上空变成滚筒洗衣机，遂世界和平。手黑抽不出好卡的美洲土人开了个小店，专卖SSR式神周边，成功吸引了八百比丘尼的芳心。        
mickydeer` amazing，神奇动物在哪里，在我们悠长且难忘的童年里。        
midnight_blue` 2016/11/26@中影        
mielmoth` 情怀还在，在大屏幕上看到熟悉的人物和词汇，总是很感动。另外，看看雀斑卖萌也是很开心~        
miffy23` 德普？！！！什么时候变得这么白白胖胖了！！！        
mikaLynn` 护树罗锅太卡哇伊了！小离别看哭了…走出影院看到大马路的那刻，真希望生活在魔法世界里…女主败笔        
mikaholic` 没有原著对比感觉顺眼多了，黄金时代纽约风情＋魔法世界，这个世界观多么可爱啊，小雀斑演的多geek，sniffer多萌啊！        
mildcoffee` 我觉得上海影城的2号厅很奇怪，印象中已经是遇到第二第三回电影开始不熄灯了，场子里大叫关灯关灯，还要求重放，片头都没看清么，电影结束出一长串字幕了，很多人没走，直觉上以为有彩蛋。        
milkbax` 一言不合就看睡着了        
milkynbird` J.K.写剧本的水平还算差强人意。希望小雀斑一直担当这个系列的主角，希望他的工作顺利，希望雀斑以后选的角色都让观众喜欢，如果我是the beast我也愿意和他mating：）送行时女主角的脸蛋红的像旺仔小馒头一样可爱。        
millayQ` 萌神！        
mimiefenqiu` 果然我是对魔法系列电影不感冒，都快睡着了，我媳妇这个波特迷倒是兴奋的不行。不知道为什么男女主角举止都很怪异，比如男主角说话之前必先抖动抽搐几下脸部，女主角跟《天使爱美丽》似的，感觉更像是蒂姆伯顿拍的片子。        
mindspy` 爱哭的饲养员最厉害        
mingfeng1988` 可爱，动物可爱，主角四人组可爱，纵然有些节奏和布局的问题，不过大丈夫，来日方长，期待下部。        
mingming1124530` 太吹了，动物们都不错，很惊艳，剧情就是渣，还慢得要死        
minhe` 小胖虽然遗忘，但第二次初见的表情跟第一次没差哈哈哈哈        
minhom` “如果我的书出版了，可以寄给你一本吗？”“当然可以”“我在想，你介意我亲自来把书送给你吗”“当然，当然可以”        
minus16` 节奏太奇怪了，剧情简直毫无重心，最后的变身更是看得我？？？小雀斑的人设动作表情也莫名其妙，大概是als演上瘾了        
mirrorsx` 整部片我都在想男主很像某陆港台明星但怎么都想不起来像谁        
misaki_neko` 德普打了一个屎壳郎分量的酱油。卢娜就是小雀斑的孙媳妇呀。女主太不出彩，赞美女二。动物们都好萌。        
miscellaneous` 超逗的        
misi0912` 感觉跟哈利波特系列已经没什么关系了其实。。不喜欢小雀斑，感觉还是霍金……        
misink` 魔法世界的版图大了很多，但也单薄了很多——和hp的精雕细琢是不能比的。小雀斑和锅盖头形成了鲜明的对照：都是自己群族中的异类，都渴望被接纳、被理解、不再孤单，但一个最终找到了可以（并且愿意）阅读他的人，而另一个则是在反复的背叛和被利用中万劫不复。        
missdonglian` 希望这个世界永远存在在我们不知道的地方。        
misslaw` 没有人像你一样。        
missmisheng` 除了女主老了点，作了点，圣母了点，其他都还好        
missnobody` 第一次在大荧幕看3D的Eddie，逻辑什么的已然不重要了。视觉效果很棒，想象力拔群，剧情虽有些温吞，但仍值回期待。        
missparker` 一个无差别的动保人士。捐钱。        
misterinfamous` 重新接通魔法世界的感觉真是非常奇妙，特别是当中呈现的若干彩蛋，隐伏了哈利·波特的故事线。小雀斑老是一佝偻一低眼，与有金妮气色的女主一样并不能成为足够让人深爱的角色，至少是目前。提亮的是雅各布与奎尼，以及大帅比演的大反派。但一众神奇生物真心可人，在魔法世界逛动物园实在神清气爽。        
misteror` 看到魔法世界重新出现在大银幕上，真的感动得要哭了！太好看了！希望我们只是淋多了雨罢了～        
misty-yy` 这就是典型的粉丝电影，哈迷们各种狂欢，普通观众看的云里雾里，估计只会被里面动物CG技术所惊艳到。看了imax，并没有那么夸张的视觉效果，整部电影还是哈利波特的影子来提升哈迷的肾上腺。直白点：假如你不是哈利波特的影迷，真的没那么好看。不看吧好像会后悔，看完了却感觉也一般，鸡肋的商业电影。        
mithlond` 我……有点失望的……除去HP的皮，就是部很一般的片子啊。动物很可爱，场景很好看，最后重建纽约的镜头很美，但是故事真的……唉。以及小雀斑是要表现主角的羞涩还是怎么样的啊，表情一直很不自然（感觉是霍金/丹麦女孩上身）。#唉感觉自己都不像HP粉了        
mitsui39316` 麻鸡？椒麻鸡？        
mixdream` 感觉就是靠情怀撑起来的一部电影，这要是放作文里就是典型的中心思想不明确，动物难道不好玩吗？为啥要去集体斗殴？？        
miyavikame` 不是原著党，期待值也不高，所以观感还挺不错的，有笑有泪，有宏大的场面也有人性的探讨，动物的设计可以再大胆一点儿就好了。作为系列电影的话，客观上来说我觉得比隔壁的奇异博士开的头要好，虽然我也给了隔壁五颗星。        
miziye` 怎么能拍得这么无聊...        
mlsslm777` 建议那些颈椎有问题的，多看看小雀斑演戏，一场电影下来，跟着他左扭右扭就是不好好看人，保证比老中医还要管用。以及，果然还是要靠反派来拯救整个系列啊！        
mlzizi` 嗯，说实话对小雀斑不是很感兴趣，电影bug也很多，但整个观影过程还是很愉快的。并不迷哈利波特系列，但其中彩蛋还是略知一二。        
mmy_` 小雀斑说爸爸在这里的时候QAQ（迷妹脸）这种男友力和可爱并存的主角简直太棒        
mmysl` 四个主角个性都很有趣却不标签化，特别是纽特的眼神和气质，活脱脱的一个英国巫师。他时而单纯善良、时而聪慧博学、时而坚定勇敢（这样的孩子居然来自赫奇帕奇？），像一个低调却渊博的阿宅，实在太打动我。        
mochalalala` 求偶那段背景钢琴曲好听到哭.片头曲响起就像老朋友重逢一样激动.各种怪兽好有性格又好萌.小雀斑真的演什么都像霍金.女主和妹妹又瘦又美.其实剧情有点弱.然鹅作为哈利波特和罗琳脑残粉我还有什么坏话可说呢？！        
mocnab` 作为这个系列第一部像是试水一样。希望能越来越有意思吧。真的想不明白为啥要德普来演格林德沃，好在他出场时间短没让自己太膈应。半颗星给小雀斑        
modestcat` 故事性不强，很一般。        
mofang816` 女主太像我高中女神了，最后竟然看哭了。        
moiselletea` eddie的英伦范真是太好看了        
mojiwhat` 在影院圆满观影！就是神奇动物普遍太丑了以至于嗅嗅这么一只类鼹鼠都能火。        
molilala` 按头小分队控制不住部长和米勒的巷子PLAY啊！米勒锅盖头也so禁欲想帮部长打开他的（嘻嘻嘻）。。感觉不论是谁挥舞起魔杖都会变得莫名优雅有韵律起来，重建姿势给满分太迷人，故事一般雀斑和女主微妙的有种路人感。。胖子和嗅嗅太可爱了谁都会喜欢呀        
molko222` 感觉像是在看动物世界，但是我正好从小就喜欢看动物世界，所以很爽啦，但是么翻译实在是太糟糕了，人家说和我一样的人有千千万there's loads like me(大概这么一句话），翻译成喜欢我的人有一大堆，这么基本的东西都错的这么离谱，终于遇到一个“你行你上啊”，“是的，我上了真就比这好”的情况        
mollymouth` 喜欢小雀斑唯唯诺诺的气质        
momo.douban` 三星半，主线有点太弱了，小雀斑演的太用力了，动物们是无辜的，喜欢小树精呀        
momodeshang` 是哈利·波特的铁三角太根深蒂固了吧，所以看女主角怎么都不顺眼，又或许是因为太成人化了，缺少魔法的魅力。幸好还有小雀斑和萌哭的动物们让我可以回味。这个重新打开的世界，应该还有很多惊喜等着我们吧，保持期待。        
momokozxl` 就是喜欢整个世界观设定 妹妹好软好美好棒 美国魔法界辣鸡        
momomomomogu` 霍格沃茨才是世界上最好的魔法学校！        
momosue` 最后我男神出来的一瞬间在包场电影院炸裂了我的天我的天我的天 求拍个50部想看格林德沃和邓布利多搅基搅基搅基 我们的口号是搞事搞事搞事！at Hoyts northshore 生日下午的太阳大得睁不开眼 包场电影感觉太赞了        
momothinking` 动物们负责神奇，而罗琳完全没有在讲童话。我也想淋一场雨，忘掉并不神奇的一切；扔掉焦虑和担忧，从此只痛苦一次。 热评里看到讨厌女主角的，可能懦弱的人到哪里都招人厌吧，以至于忽视掉善良机智种种优点。        
monanaka` 哈利波特的前传味道很棒        
mondinounique` IMAX增色不少         
moneybear` 听到片头便开始热泪盈眶，简直就是在贩卖情怀        
moneylatem` 飞出来的东西太多太快觉得要有八只眼睛才跟的上。心跳得厉害。小雀斑的形体真是“梅林的胡子！”。末尾雨中戏不留神瞟到中文字幕，被雷了一下。        
mongwook` 一星献给哈利波特，一星献给嗅嗅，一星献给“世界上最好的魔法学校是霍格沃茨”。        
monica90729` 剧情有点弱，但是架不住动物设定太有爱啦。德普好丑        
monicawhen` 周六上午上座率两成，一半睡着了。我还担心施文捣乱原来完全是多虑了。电影画面甫一出现她就睡着了，全程酣睡。同事接了个电话也睡过去了。我倒是看得津津有味。有三个镜头特别三滴，戳到眼球的那种，十多幕比较三滴，其他的就特别晕眩，字都看不清楚。情节比较脆弱，现在有印象的只是各种神奇动物而已        
monlina` 我的泪腺一定是坏了。不过影院里粉丝们还是很激动的，最后还掌声雷动了。        
monty_z` 除了特效和想象力，电影的各种梗实在是太一般了，比如打开箱子让人感到惊讶的设置居然用了两次！太可怕了。另外，女主角是个奇怪的存在。看得很开心，很多原因是因为他的魔法世界，还等着彩蛋，虽然什么也没有。总得来说不是一部好电影。        
moobabol` 感觉还行，但是不知道为什么没什么harry potter系列的情结在里面，小雀斑怎么感觉演技有点定型了似的……奇怪的别扭感，fantastic beasts的特效很好，男二女二比男一女一讨人喜欢呢。然后就是法国影院的观影感受真的赞，感觉图像比国内清晰太多，是真的。        
moolica` 3.5，神奇动物太少了，以及主线并不是神奇动物        
moonflora` 很遗憾，不想给情怀分也就只能给及格分。可以期待续集会更好么？刚经历120帧和《奇异博士》实在对模糊画面不忍卒视，神奇动物预告片看过之后萌点固然在然而并不经验，动物园出现的一些更像是各种杂交X头X腿X眼的怪兽，天天奇幻大片游戏洗脑就不觉得这设定多好玩了，多希望预算多点重启首部曲能闪瞎眼啊        
moonorz` 好看好看好看好看！！！！！        
more1npc` 科林鞭打男主（四人欢呼jpg）椰子头德普（四人冷漠jpg），请把脸还给科林。剧情中规中矩以前对小雀斑有偏见但是这次满分，腐国人杂就这么适合演巫师，其实你们本来就是巫师吧！        
moredarkwhite` 好好看！第一次看4dx，还挺好玩的。J K Rowling所拥有的恰恰是现在好莱坞最缺乏的：创造力。而且太会讲故事了！永远能把爱和勇气讲得打动人心。拍的也好，几段戏拍的浪漫至极。        
morethangazer` 格林沃尔德我给满分！        
moryfor` 霍格沃兹退学高才生勇斗美帝昏庸官僚机构        
mouhua` 开头的HP主题旋律起来就开始进入高潮兴奋不已了！这样可爱古怪的小精灵小野兽们给我一打！！        
mouq` ★★★☆ 魔法世界又回来了！男主动保主义者，默然者的设定让人想起LGBT和种族议题，bug多，但令人怀念的魔法物什更多。话说，小雀斑虽然可爱，但阿不思·邓布利多先生才是我们最想看到的人啊！        
movie-liang` 一句话影评：想看第二部了        
movie007wn` 复古范儿的魔法世界特效确实好看。但是喜欢不起来，感觉自己老了，还是一个麻鸡，哎。地铁口的那个吻挺浪漫的        
movie24city` 有趣的地方很有趣，无趣的地方也真的无趣到昏昏欲睡，整体就是个超级英雄电影，但故事的丰满程度甚至还不如那些系列，只能说这是服务于哈迷的番外，普通观众只能看个热闹。        
movieview` 看见小雀斑就觉得值了 故事和演员都好 特效几欲出屏 IMAX体验其实不佳 字幕总重影需调整廉价塑料镜片 罗琳写完得等好多年吧 大坑        
mowenxia` 三星半。和马大夫看的，影院太热，瞌睡得不行，感觉快坐不住了。各种奇异动物好则好矣，但前有【奇幻森林】，也就不能说啥了。小男孩搞破坏那部分，不知道是睡着了还是别的原因，没太看明白。        
moxakui` 第一部让我在影院昏昏欲睡的电影        
mozimozillllll` 略微有些沉闷，不过二十年代的美国还是很迷人的，应该是美化过了，人人衣冠楚楚        
mp4_20` 情怀都救不了的剧情和叙事，最后明明应该惊艳亮相的人物彩蛋却只想对他吼你肘开。        
mr.glasses` 精彩！德普的脸好大……        
mr.lefty` 其实男女主角的人设在前一个小时都很讨厌，后来慢慢舒服一点了。喜欢结局，感觉是重新认识彼此。        
mrlljx` 剧情确实不是太好看，简直是无聊，粉丝滤镜也不管用啊。但是魔法世界没有完结还是很开心，同系列还会继续期待～3d特效很好，好喜欢男主女主的造型！小雀斑萌！        
mrockfire` 其实重新看到这个奇妙的魔法世界就是一件很让人激动的事情了。不过本片的剧情真不怎么样，有点拖沓。而且女主显得太蠢，小雀斑万年不变的演技，好像永远都是霍金。幸好有各种奇妙的小怪物和男二胖哥拯救了这部电影，显得有点趣味。还有约翰尼德普让人很是惊喜。可惜了帅逼闪电侠剃个傻瓜头演反派。        
mrsmith` 大卫叶茨证明了平凡的人注定再努力也没法成为精英。        
mrzero` 拉不爱电影的人去看电影真是无味，fuck        
ms0604` 好看呀嘻！巫师们一起重建城市那段都看哭了 (;´༎ຶД༎ຶ`)        
ms_invisible` 好看！但是能不能找个好看点的女主角...        
msghost` Five million points to Hufflepuff! 确实非常非常喜欢，角色都很棒，但还是觉得有所欠缺？其实要说的话，叙事比HP的电影版完整多了。所以真的不能说失望，但是就总觉得差一点点。以及德普的选角真是大～败～笔～:)        
msprudence` 感恩有生之年能和资生哈迷共同见证HP系列的延续❤感恩这个系列还会不断更新～从童年到壮年再到老去，我们心中的魔法世界，永远不会落幕。        
mt_111` 在这里get√到了小雀斑有点帅，德普出现的时候算是彩蛋吧        
mufanxuanji` 三星半，罗琳建构了一个美国爵士时代的神奇魔法世界，皮箱里的动物世界蔚为大观，但整体远弗如HP异想天开，系列刚铺开对抗力量不甚明确，主角也没有成长。不过还是很期待某神秘大咖在续集与校长上演魔法版万磁王X教授相爱相杀的一生。被120帧惯坏了，看普通3D只觉又黑又不畅，由奢入俭难。        
muiandme` 7.5        
muil` 想买好看的羊毛大衣        
muini` 感觉女主的存在没起什么作用啊，每次女二一出场世界都亮堂了啊。        
mulin_111` 如果德普不减肥，我是拒绝这个发胖的格林德沃的。啊啊啊曾经年轻的格林德沃x邓布利多是那么美少年啊！！！        
mumaer` 感觉男主应该换一个 女主比海报上年轻        
mumumi31618` 怪我想得太好        
mumumuser` 被老婆强行安利的关于动物保护组织搏命收集动物的故事。隐匿地下+事后遗忘的世界观设定还挺科学，没有漏洞。男主角演得霍金附体了。面包店老板的角色设定很讨喜。        
mumurose` 单纯从电影角度讲 剧情不行人物不行剪辑不行 开场半个小时就想退场 幸亏不是粉 要是粉看到喜欢的东西搞成这样 不非得枪毙了导演不可？然后我发现 粉丝都很吃这套啊：）        
mur3mur` 就是有点儿生气，美国几百年历史凭啥有个魔法学校吗:(        
mushroomann` 科林法瑞尔变回约翰尼德普的那一刻，我发自肺腑的喊出来：还是变回去吧拜托！        
mushroro` 小雀斑好像经常演特别害羞跟人交往有点笨拙的角色：总是歪着身子，说话的时候看向别处。        
muyunfengran` 其实HP系列电影后面几部我都不看了，但这不影响看神奇动物。深深佩服罗琳，构建了一个逻辑基本严谨的世界，这是原创力，我们太缺乏了。另外，男主从头到尾，歪着身子说话，走路，跑步，实在……        
muyuxiaoxiao` 。。。。。。        
muzilang` 太好看，爱死啦                                        
mxl117` 没抱任何期望反而收获了不少的观影快感，导演拍哈利波特最后一部才开窍，没想到到这部外传里水平再度提升。之前没看过小雀斑的戏，一直对颜值欠缺的他持有偏见，没想到演戏这么活泛，看来拿影帝确实不是偶然。除了神奇幽默的故事外，本片有些看似平常的细节却异常动人，像男女主角最后分别时的那场戏。        
mxl1988` 很不错，打开一个新世界，期待后续。        
mxmxmxxx` 我真的觉得剧情特别的特别的特别的一般啊。克制住给两星的冲动。第二部看过后再说。        
mybullet` 真的不错，高潮部分难过哭了。        
mycage` 主线故事分明弱得可怜，只是一场前奏而已。本来觉得想象力可以加一星可仔细一想并没有什么独特的想象。雅各布麻瓜（It's like waking up.）与奎妮不错。        
mycyan` 美式冒险题材，前期光线昏暗后期亮瞎，可能由于铺垫的缘故，麻瓜和巫师都没啥存在感，没有魔法好像也没关系。小雀斑和动物们都好可爱，期待下一步的邓布利多出场        
myi2318` 心中hp的碎片随着华纳片头和电影中的一些提及被唤醒，感动了自己。但就本片而言，只能说是一部工整的商业片。        
mymx` 看完电影我最想说的就是：那些动物的设计真的太不用心了，还不如哈利波特里的那些动物设计呢，超级差评！女主太讨厌，女二非常完美却没有和男主在一起差评！！！小雀斑太可爱好评、男二好评、灾后重建的部分好评，下一部是德普叔挑反派大梁啊，期待！        
mywaybee` 电影真的很一般。只是对魔法世界的怀念。看个情怀                                        
nabiki1003` 宠物小精灵（实写版）        
nadesico` 魔法战斗上真的改良了很多，和几年前没打几下就“除你武器”的过家家不同，这次来来回回能打好几回合，法术的发射也很有力度，幻影移形也很流畅…片子本身其实不错，只是风格完全变了，巫师们提心吊胆心事重重，完全没在享受他们多彩有趣的生活，希望之后几部能多讲讲“那边”的故事，少点“拯救世界“        
nakata0915` 刚看完很不错耶~不剧透了可以告诉你们讲的忘情水的故事        
nakuru707` 魔法世界回来了~可是我看不到我喜欢的亮点怎么办        
nalakahn` 向罗琳女士致敬！作为一个魔法世界的缔造者、权威，仍然体恤着麻瓜视角。体恤麻瓜视角就是体恤观众/读者。所以当雅各布看到箱子里的世界，我也激动得眼发热。就像阅读过这个故事的我们，再也回不去了。        
namik_ercan` 從來不是哈利波特系列的粉，也沒有童年回憶之類的情結，但是卻很喜歡這一部「前傳」的感覺，很喜歡一百年前的紐約，片中的人物似乎和那個故事發生的年代契合得更好，4顆星        
nanacancer` 看之前还是要补课，不然有点懵        
nancy527` 中间一度懵逼没看明白。。打酱油的德普大叔花白头发造型加上又白又肥的大脸还真是让人不能接受啊。好像要一只嗅嗅做宠物！        
nancyasuka` 故事有些拖沓主线不明，和指环王番外后的霍比特人一个毛病。不过开头的音乐一出就泪目了，欢迎回来魔法世界        
nancyrither` 好看，比《奇异博士》精彩，这才是真正的魔法师吧~~        
nancyzyn` 我感觉《霍格沃茨一段校史》被搬上银幕也不会是有生之年。        
nannan` 魔法世界回来了        
nannan19890102` 所以最后那招“原形毕露”就是把科林·法约尔变成了白胖的约翰尼·德普？所以约翰尼·德普最后说“你们是战胜不了我的”是给以后几部埋下的大伏笔？那好吧，我不约了，一我不是罗琳粉，二我受不了a huge mess的场面……                                        
napleo` 相当精彩！原来美国魔法议会老大是碧昂斯【大雾        
narcissus_iris` 全片的节奏跟小雀斑的演法跟女主的脸一样的尴尬。最好看的就是神奇动物们以及Colin Farrell然而他——        
natsuhi` 小雀斑可爱得让人想趴在屏幕上亲亲他        
nattier` 很不错看的挺开心的        
natyumi` 很精彩，但也许期待得太高，看完有种少了点什么的感觉。        
nazhadi` 暑假计划的重刷哈利波特似乎夭折?不管怎样，魔法世界的大门再度打开，还是灰常开森的。胖子和美女配出一脸血，雀斑将英式魅力诠释的淋漓尽致。女主好像大表姐。出了影厅，第一个念头竟然是想把弃掉的唐顿庄园补完。        
ndcharles` 不枉我等待了这么久 实在是fantastic！！五星推荐。还有中影的中国巨幕，居然没！有！广！告！        
neko51` 我开始觉得小雀斑也挺可爱的ww以及罗琳是要表达美国妞就该傻白甜么，tina简直智商为负……最后收尾好评        
nekozamurai` 小雀斑的神情眼神特别像动物哈哈哈哈。        
nemo-run` 终于可以继续缴魔法税了        
neneha` 精灵宝可梦大电影之神奇宝贝在哪里。        
neverbutterfly` 不在英国总感觉缺了点啥。。以及Johnny Depp真是演什么都这样了，露一面还行，如果接下来有更多戏份可怎么办啊＝＝无法想象邓布利多跟这货搅基啊。。        
new4new4` 优点是神奇动物们实在是太可爱了，想让人永远呆在手提箱里；缺点是暗线神神叨叨有点弱，且和主线显得格格不入。        
newbear` 想喝咯咯酒哈哈哈                                        
newcomer` 男主叫不正眼看人的方式令我头疼。        
newcomerjim` 电影差评，观影体验五星。        
ngmung0930` 不愧是David Yates，拍出了哈利最黑暗的一部，然后在这部也把黑暗拍得质地感人。罗琳奶奶真的是美帝的高级黑，值得学习        
nianshixx` 终于知道每一次纽约被神奇力量毁灭之后是谁把它快速还原的了。华纳的麻鸡们你们快让我家科林也跟着玩玩魔杖好不好！        
niansly` 不懂为啥一提到哈利波特所有观众就收起了自己身上的刺。反正我是感觉就是普通的奇幻片，剧情拖拉俗气，全程我都在想男主这件是不是Burberry, 他应该挺适合给Burberry 代言。结果发现男主以前就拍过b的campaign =.=        
nianyanian` 2016.11.27和付老师CBD天河影城第一次一起看电影        
nianzu` 其实还是不错的呀，不管故事情节，光是魔法动物就让人很着迷呀        
niba` 中土在当下要建立第三帝国。总体昏昏欲睡        
nicolastong` 头一次觉得Colin Farrell那么亮眼！新闪电侠Ezra Miller奉献的演出绝对是让人能够记住的！整个影片呈现出一种越来越好的观影感觉，魔法的打斗搭配神奇动物的天马行空非常让人赏心悦目～真是开心看到魔法世界又回来了！        
nicole_hua` 这边小雀斑全程放电好尴尬，那边柯林叔一直在色诱Ezra也好尴尬，续集用德普换我柯林叔我是不乐意的，o(￣ヘ￣o＃)        
nicoleyue` 一开始觉得女主好烦ˊ_>ˋ感觉这是要续集的节奏啊，胖子好好笑，小雀斑太可爱啦，那种不敢看对方眼睛的羞涩少年感QAQ        
nightmarecircus` 一部标标准准的大卫耶茨HP电影：对外，谁黑我撕谁；对内，我想把叶茨头靠通。        
niguize` 大卫·叶茨是最大障碍，有他在，就不会有魔法般的惊奇与惊喜。        
nikki7` 我不是HP迷，只是看看eddie和魔法。喜欢eddie这个驼背并不敢正眼看人的角色（应该是有意的吧），动物出场都是用来卖萌了不过笑点不错，修复城市和雨后一段拍得很漂亮，后面的也会看的。JohnnyDepp的出场真意外，这么肥了。        
nikolin` #心～影# 故事的野心很大！我很喜欢罗琳营造的魔法世界～虽然这个故事有点老土，结尾也比较仓促，但我还是挺喜欢的！读心妹子和想开面包店的麻瓜大叔都好有爱～                                        
nipperbeta` 对杰克罗琳真的爱不起来        
nishizaki` Such a terrible plot.        
njndyx` 还可以哦居然        
nnii` 不咋好看。离HP差的太远。除了对神奇动物想象力的展示，里面的故事冲突很弱。女主行为逻辑一堆bug，男主能力看不出，主角光环太明显。        
no2ryan` 格林德沃那深深的醋意        
no350028` 哇科林我的妈 每次出来都需要一次心肺复苏！和小哥的伪cp养成戏也好棒棒棒棒啊啊啊啊啊啊！！！然后就是德普有毒啊？？？？？？？？？？？？像话吗？？？？        
noco` 嘤嘤嘤嘤太好看惹!各种又浪漫又优雅的魔法效果，对比之下神奇博士就是个画大饼的智障哇……小动物们也完全可爱啊啊啊好戳我的各种萌点，五颗星！必须五颗星～管他有没有bug那～        
noenough` 这还不是前传，罗琳是准备吃一辈子魔法饭。导演跟罗琳这次配合是目前最好的一次，电影很完整，不过还是睡着了就是了        
noiseinside` 亮点全在神奇动物们了，角色很单薄，小雀斑虽然可爱但那个总是羞怯的神情让我以为他又在演变性人了，演技能不能有点提升？女主角就一大妈脸搅屎棍。        
nonentity` 让人有点盼头儿，伏笔炒鸡多，米帝魔法世界开启，而且还是1920年这个时间！赞赞赞，罗琳阿姨加油！        
nongnong424` 前戏辣么长，差一点睡着，完全是萌萌的小动物们在挽救剧情。小雀斑一歪头就有霍金既视感，万物理论乱入。        
nonono7` 好想养只嗅嗅        
norasora` 2016年度陈醋：What makes Albus Dumbledore so fond of you, Mr. Scamander?        
northspy` 真是怀念啊～不过为什么让德普来演格林德沃？                                        
northsun` 最后大决战把主角换成钢铁侠或者奇异博士也毫无违和感。神奇动物在哪里？        
nothing7139` 原著党表示既有欣喜又有期待        
nothingbut` 相对霍比特人之于指环王，作为哈利波特的粉丝，我也热情洋溢地期待着《神奇动物在哪里》。重新回到魔法世界，霍格沃兹依然是最棒的魔法学校。再次领略罗琳阿姨依然最擅长的伏线铺排和完整的故事架构，望着大雨中巫师们拔出魔杖复原战后的断壁颓垣，心情激荡而昂扬。        
novocaine` 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好        
nowandnever` 里面的神奇动物都很可爱，大反派也是惊喜啊。期待续集        
nterwh` 啊，我终于爱上小雀斑了。影院一个好位置的加成真可怕，片子看的太舒服了，爽到以后哪儿还顾得上剧情。        
ntxs` 三星不能再多了。。。        
nuanrong` The story never ends. P.S. 有多少人不喜欢女主？        
nuclearfusion` 黑魔法加二三十年代美国风  没法更爱了        
obepkgmm` 即使有五年空白期，世人也没拍出其他的魔法主题电影，在这个题材上依旧匮乏。只靠罗琳一个人，她书写得好，不代表是个好编剧。但雀斑哥永远是影帝，演技炸裂地无以复加。我只听他说话就要怀孕了。速食化的美利坚想和古老的大不列颠相提并论，还早几百年呢。有约翰尼德普登场，煞笔们都没认出来吗？        
obiani` 故事很一般……不过还是一个奇异美妙的世界，无论巫师还是麻鸡所在的。Graves部长大人帅得太拉风，魔王已经来了，校长还会远吗。        
oceancheung` 请问中文字幕来自谷歌翻译吗？        
oceanheart` 有萌点，比想象中好看。        
oct29th` 最后那场雨加一星吧……        
odddddddddddddd` Newt 是又优雅又温柔细腻的英国绅士，就像生活中喜欢独处，会在路边为流浪猫搭棚的少年。小雀斑演得特别好。科林叔作为重要的颜值担当好希望能在续集中以任何形式出现#SoNoToJohnnyDeppLOL        
ofrorschach` 实在找不到高于三分的理由。动物设定毫无想象力。人设也老套至极。只有胖胖的烘焙师麻瓜与女魔法师之恋算个亮点，温馨，因男方可爱无害非高富帅而新颖。书名若直译出一点学术味，不要扭曲字面意思、靠向“爸爸去哪儿”，会不会更好？或许我在影院看的都会有坏印象吧。        
ohahahu` 小雀斑，赞！        
ohmyshit` 依旧是走罗琳的精品童话路线，真·3D特效十分带感，只是四个自闭症患者老是欲言又止一副中二神态实在是令人着急。        
ohnosang` 大概是因为我已经过了看这种电影的年纪，即使是为了纪念当年哈利波特的岁月，仍然觉得无聊。        
oldmanriver` 女主的麻瓜气质太重        
oldragontomb` 我已经很久很久很久没有在电影院这么激动过了欸……        
olenaooo` 魔法和神奇动物太值得看，其他太不值得看。                                        
olioli2006` 不是我的菜……        
olivia_sissi` 太喜欢这个魔法世界了，还有我心心念念的小雀斑。女主角老是苦大仇深含情脉脉请滚粗谢谢~        
once.` 剧设单一，演技有点死，特效也平平淡淡，缺乏创意的魔法世界        
onlyYH` 那些年错过的大雨。        
onlygray` 讲真，没那么好看啦，主要是看看罗琳女士还能为魔法世界续出什么梗！然鹅比较失望。。。旁边有个贱女人居然在吃关东煮！        
ooariaoo` 一部合格的充满惊喜与奇思幻想的粉丝电影。                                        
oojooo` 1作为开篇,本片比HP1好多了,在setup过程中剧情仍然可以推进.2有新意有创意且给哈迷足够homage的空间,这让本片绝非纯粹圈钱的prequel.3act iii真的让我有点哽咽.如果真挑毛病，女主写得太弱,而且作为强迫症的我特别不喜欢东西乱飞(当然不影响观影,纯粹个人看的纠结)        
oralm` 比起补完世界观，更像是商业圈钱。呈现的世界，除了几个刻意的镜头，一点都不美国，甚至连麻瓜胖大叔也几乎看不出是美国人。最后的1分钟就是全部高潮，还发生在一个地铁站里，英国人是有多不忘本。C        
orange450046` 劇情沒太大亮點，反派也挺無聊的，女主妹妹和麵包師那對戀愛戲擔當還挺可愛的啦，剩下就只有怪物特效和小雀斑個人魅力。。。不會特別想看第二集了。。。        
orangeabby` 好久不见，魔法世界。        
orangehp` 男主应该很有钱吧。。。        
orangepet` 期待校长年轻时的爱恨情仇，整片风格统一节奏好，但由于不是哈利波特式的满腔热血和苦大仇深，肯定风评没那么高啦~片头的熟悉音乐出来的时候我鼻子酸了...        
orangesee` 正式被小雀斑圈粉，真性感～        
orangesuan` 被罗琳强大的想象力所折服，一个全新的完全不同于哈利波特的魔法世界！小雀斑总是侧身歪头好像是标配？总之，还是很期待续集的！        
oscar892486279` 一秒回归小时候沉迷哈利波特的时期，不给五星对不起我的童年。最后那一场雨竟如此感动与心酸，感觉这系列已经不再只属于孩子了。        
osmanthus1989` 没有哈利波特好看（围笑 美音配魔法总是怪怪的        
outman2011` 刷了两遍。        
outsider-hk` 世界上最好的魔法学校是霍格沃滋        
overload` 对J·K·罗琳的世界不熟，感觉故事编得一般。        
overlysilly` 所以cast Johnny Depp是为了tie in哈利波特和这个系列的abuse narrative么？        
overtheskyriver` 听到霍格沃茨和邓布利多的时候稍稍伤感了，可惜觉得主角的演技带入感不强，剧本场景切换的有点让人看不懂。。实际感受低于预期，sad        
oyxp` ~魔法的世界，萌物还是挺多的，比如嗅嗅，比如XX蛇...        
p2165` 6.9，对我来说这些卖萌系的电影真是很让人欲罢不能啊！小雀斑从头到尾的卖萌脸和无数动物的强势卖萌的画风还真是有点迪斯尼的味道，至于故事，反派的弱化导致整个片子变成回忆系、视觉奇观系的特效大片！不少梗和隐喻虽然都get到但依然提不起兴趣，人物塑造和叙事在下部还需要完善！        
pajamania` 大开眼界！连看两遍！服装、表演、音乐、想象力，都是如此完美！佩服英国男演员，收拾收拾还能再帅300年，回春的colin有棱有角不要太符合电影气质，英伦腹黑男路线不要太适合……雀斑演这种自闭非正常人格已经套路了，比较可惜。        
paladintyrion` JK罗琳的想象力挺好的，但是造故事的能力也就止于过家家了~~~感谢特效，今年最佳~~~~        
palermo97` fantastic                                        
palindrome` 超好看！听到主题曲超激动！但是真的不太喜欢女主…        
panba` 故事情节弱，视觉效果一般。靠动物卖萌来逗乐。        
pandacry` 为什么一定要厚此薄彼……看个电影儿而已 非要站队 也是有点醉        
pandapie` 小雀斑牺牲好大……好羞耻的驯兽戏。。。以及演残障人士好像使得他的嘴越来越歪了……现在特效师们摧毁城市大概已经都成习惯了？德普出来了半分钟？会有续集么……没有彩蛋        
pangpangapang` 有种很温和的感觉，一直流畅没有起伏，对这种大热且满座的片子不感冒。        
pannielove` 太！好！看！了！毒角兽那段舞真的太羞耻了哈哈哈哈，但是最后科林叔变成德普真是.............................        
pansijia` 麻瓜和读心术妹妹的爱情来得莫名其妙。        
papa_christmas` 「最好的魔法學校是霍格沃茨」，拉文克勞校友在此點燃一盞南瓜應援燈！        
papaduty` 有一大堆看起来喧宾夺主的支线实力卖萌和搞笑，主要矛盾在语焉不详的过程中混战一场就解决了...看起来有很多要交代的东西留给续续续集（或者自己做功课吧，如果是亲观众）。很傲娇很英式        
para77` 个人对此类型影片实在无感  被朋友绑去观影  中途浅睡三觉  感觉男主歪脖且有一丝唯唯诺诺感贯穿始终        
paradise33333` 1. 再回魔法世界的兴奋感比影片本身更让人激动；2. 故事主线无趣但动物线和麻鸡线光彩夺目；3. 不喜欢雀斑的表演，太唯唯诺诺了，存在感不高；4. 整体三星半，但期待续作        
paranoiaman` 长这么大第一次在电影院看到一卡一卡的电影，后来工作人员把机器重启，片子倒带到开始卡的地方重新播放，梅林的胡子啊太神奇了        
parco` 重启魔法世界        
parischan` 年度最佳。演员/演技好评，服装好评，萌宠好评，mating dance（何？？？）好评。配乐最高！！！我何其幸运，告别过LOR跟HP，有生之年居然重遇HBT跟FB。这系列会拍五部，两年一部。于是还有八年携着盼头活。        
parnin` 四个主角只有一个小胖子招人喜欢，其他的就纯粹靠神奇动物们了。不知道为毛男女主会被塑造得这么遭人嫌，不然这片子得多好看啊。        
particles` 那场魔法师的集体时装秀很不错。        
paul314` 看来这个版本猎人强势，法师亲儿子的地位被砍。        
paulpaul` 可能我老了。但是这电影实在麻麻地。两条线都不搭界的，只能说凑巧碰在一起。也许原著不是这样的。        
pawpawpia` 刷了两遍，看的4DX爽飞23333 德普虽然胖了可还是我爱过得那个男神嘤……ezra剪了个瓜批发型都没认出来，还我小鲜肉，小雀斑萌萌哒期待后续        
peachla` with 西子。霍格沃茨当然是世界上最棒的魔法学校啦！必须是！我第一次想要二刷一部片诶真的好喜欢我果然是獾院的！(？没能和西子刷HP希望能把这系列圆满(✪ω✪)        
pearlhuang` 赞赞赞                                        
peasoup` 单纯觉得剧情很弱，特效不能弥补，所以喜欢不起来。        
pedant` 不如想象的好，但是会看第二部。但是说起来，当年的巫师比哈波时代厉害多了吧，想想魔法世界也是一茬不如一茬，叹气。        
peiyue` 无趣        
pengpeng0308` 神奇动物的展现不够，人物行动逻辑生硬。本hp脑残粉很失望        
pengpengxiang` 就那样吧        
penguin_panda` 7.8/声色犬马。爆米花的好处在于轻松，优点则在于片头和片尾的蒙太奇。至于情怀不过是自欺欺人        
pengyuan` 大卫叶茨翻身仗。第二塞勒姆的线还是非常不友好嘛。差点忘了hp也有bigger on the inside。箱子形态塔娘。其实一开始想到的是带着吃人箱子刚到安科莫波克的双花遇见灵思风哈哈哈哈哈。小闪演阴郁少年简直了，我仿佛已经看到了黑化小闪N52死亡之神。        
pengze840128` 无脑特效片，完全无法引起共鸣，无爱。神奇动物出场，就好像麦克贝的炸炸炸一样，瞬间审美疲劳了。        
perhapsfish` 不喜欢女主，不喜欢这个故事的节奏，主题不明确。但是喜欢colin Farrel啊~不然就2星了        
perovskite` 久违的魔法世界，而男主延续了神经质的风格。        
pershingsay` 哇哦，片头音乐响起来的时候激动了好一阵。找了一个没看过哈利波特只知道哈利波特是个人名的少年陪我去看，我们一起笑了好一会儿。特效真的很赞，情怀也很好，莫名觉得跟哈利波特系列特别和谐，德普叔抢镜抢的很好，鼓掌。        
petercat` 提前退场了，也许是我缺乏童心……但依旧觉得选角失败……        
peterpanty` 伏笔太多了，看了两次都困，那个雾化的男孩好像上学时候的斯内普教授        
petitespot` 从HP5开始这个世界就失去了灵巧与童趣，满满孤胆英雄的套路。男主是那种乱放生造成外来特种入侵还一脸圣母表情的标准G院生因自我正义的程度不够（由女主补强）而分到H院。及虐成狂的少年（必死），因三观而逝于萌芽的爱情。一个作者老玩一个模式有意思吗？给！我！滚！骚瑞，个人情绪带太多了……        
petrouchka` 大家好我是囧叔的风衣。        
petterzhang` 看完这部片子还要百度麻鸡是什么鬼，有点小瞌睡        
phantomaple` 开头响起久违的旋律！麻瓜再次进入魔幻世界！还是蛮有趣的，但故事上似乎有些软肋。。。        
phleebear` 魔法世界的题材，不费脑理解的剧情，是我的菜哦…                                        
phoebe1018` 故事很普通 如果不是BGM 连燃都感受不到 打斗太多剧情太少 简直像看复联 格林德沃怎么这么丑 说好的美少年呢 女主不喜欢 毫无亮点而且烦人 credence这个角色蛮有趣（？ 就这条线有亮点 只想给三星 不过拍成系列还是会接着看吧         
phoebejk` 在意大利看了imax，人少似包场 太爽，还想看一遍英文版的        
phoenix43` 虽然我哭了几次，但只是因为我是粉丝。。前半段老土，后半段乏力，主线情节真的幼稚到无趣，而且1926年的巫师出国都靠坐船，魔法部的大家都穿民族服装？？但是罗琳阿姨真的知道怎样开始和结束一个故事，最后大雨倾盆的时候，我觉得自己也像被施了遗忘咒。这个世界再一次离开了我。        
phos` 我要学魔法 T T        
phunny` 「She is a taker , You need a giver.」        
phwang` 很不错，特邀媳妇和东升哥一起去看的，除了CGV武汉天地店的设施太差了，灯泡暗的看不到细节。主角太装b，演技不行。最喜欢的是面包师傅哦。。。        
phwmx` 最棒的魔法学校是霍格沃茨！        
phyllisrocks` 感谢罗琳的才华，带给我们更深一层的魔幻世界，让我们的梦可以更久一点。最感谢她给我那些最好的价值观。        
phylorensheng` （随着内省的增加，内心愈发平静，情绪的部分越来越少…还没学会观察世界的新方式哪）节奏蛮好，不过一路看下来感觉没什么感觉？就是女二的flirt好刻意2333然后感觉情感的部分比剧情的部分好看多了…        
piaoyull` 乱就一个字，元素太多，又想面面俱到，整个一锅粥        
piepiecharlene` 配乐真好，让我想起在管乐团的时候，最开心就是能合奏哈利波特配乐。总感觉雀斑演戏分分钟要变霍金…另外看片前预告的时候出现了两次景甜，两次！还不包括环太平洋2...        
pieson` 所有的星都是给特效的        
pig1983` 不是哈利波特迷，get不到你们的high点，看完蛮无感的。但制作什么的又没什么大毛病，中规中矩的，就还是四星吧。(神奇动物都蛮丑的。) 然后有点烦小雀斑了，从丹麦女孩开始总有一种神经官能症既视感，小动作很多，乱紧张的，要怎样啦！然后给他的镜头角度也都好奇怪哦~~~        
pigSu` 没有彩蛋，因为有所期待所以没觉得传得那么好，但也算水准上的魔幻片了，动物们是大卖点                                        
pigbigleg` 跟哈波系列一对比，立刻完美证明了人物立不起来，再好的特效也没什么大用... 唯一的好消息可能是接下来几部再也没有科林法瑞尔了吧。        
pigeye` LGBT之类的平权思想现在还需要隐喻吗？感觉好莱坞大片就是因为追求政治正确才变难看的……《钢锯岭》马上也引进了，看来是有意均衡啊。        
piggasol` 回味一下哈利波特感 第一次在德看电影 with 二狗 Thailia und Hollywood Wiesbaden 11Euro 英文原声 即使无字幕也是很感激了 Phantastische Tierwesen 这大概是世界上对此电影片名最短的翻译        
pii3you` 小雀斑怎么略做作啊  因为是哈利波特系列吗        
pinkmouse` 追罗琳追到老。情怀永存。        
pinpoint` 黑暗惊悚和傻白甜萌的完美结合，小雀斑满分满分        
pirealwei` 特效惊人，故事性上差了那么一点点        
pisacane` 没有期待中的好，但总算比哈利波特好懂。        
pixieheartlife` 3D效果超级好啊 BGM一响真是要感动的哭了 还有 好喜欢那个妹妹啊 超级女人        
pkbraveheart` 结尾太磨叽，减一星        
plastictreeman` @ mk2 bibliothèque        
platinum_wang` 《神奇动物在哪里》首先出现在霍格沃茨学校一年级学生购书清单，而看这部电影，则也是自己对青春的回望对情怀的纪念，而罗琳阿姨也的确没有让大家失望，还是那么熟悉的魔法世界，对现实的影射却比前作更加强烈，深深流露关于人性和环保的思考。p.s.，奥斯卡影帝小雀斑非常可爱。        
pm` magic被简化成三件事：瞬移、激光武器、护盾。magic动物主要是当作道具来展示的，主要精力在讨论特殊人群和普通人群的关系……可是拜托，x系列说得还不够多么。        
poldi` 梦不灭        
pollym` 太精彩了！        
poo0ooq` 看完以后做了一个充满魔法的梦        
poppy7777` 大赞！~虽然节奏前段时间太慢，后半段又跳跃性奇葩，但是真的好看！！！罗琳阿姨赞赞赞        
poppy830606` 我觉得我的泪点大概总在奇怪的地方，雷鸟洒遗忘药水那里还真是伤感，你总以为记忆是夺不走的财富，所以这是有多残忍。Klowski同学虽然没啥亮点但是我总忍不住想，是要有多单纯善良的人才会被一个mind reader爱上啊！        
popsoft` 真好看！        
poria` 教科书        
porkwen` 打五星真的是为了情结，以及它真的满足了我的情结。演员演得好，特效做的好，剧情虽然比较一般但是结尾我喜欢。罗姨毕竟是写少儿魔幻的哈哈哈哈，主题升华得很好，雷鸟撒播遗忘水，纽约城恢复如初真的感觉各种温馨美妙~~还有4部可以追~幸福~        
post-pink` 叶茨这部有罗琳阿姨的底稿，故事看起来不再那么莫名其妙了。阿姨很懂得算账，知道这一代观众喜欢什么，奇幻生物借着少数族群生存权的议题框架就编织出了这么一部主流视效大片。当然，没有令人激动的新意也不意味着这是一部坏电影。如果单纯地将电影视作一场幻梦，[神奇动物]还是值得观赏的。        
post-rocker` 该告别了，我走进雨中，选择遗忘。明天的我是新的我，明天的你是旧的你。等待一场预谋已久的重逢，我这张旧船票，能否能登上你的客船。        
potatoblack` 商业片        
praguenight` 制作精良，画质，特效，音效完美结合！        
prettyshit` 画面暗了点…        
pricda` 女主智障，其他都不错        
princehanluo` 一星给艾迪男神        
princesssyn` 只有续集才能解开更多谜题，女主开场真的太惹人讨厌了，反而这次的麻瓜朋友很可爱，特效很好看，逃掉的黑魔法还会卷土重来吗        
proband` 开场背景乐一响就感觉全身有股电流窜过。固然有借尸还魂、绑架哈迷之嫌，女主设定也很失败，不过瑕不掩瑜，神奇动物的特效很棒，3D效果良心。最重要的是，在好莱坞大行其道的当下，英国电影就像一股清流，表演收敛，布景精致，老纽约有旧伦敦的味道，这些都得益于源远流长的绅士文化所独有的魅力。        
problemchildren` 不知为什么，观影时我想起了《死圣》的卷首——「让我把本书分为七份，献给耐尔，杰西卡，戴维，肯奇，迪，安妮，还有你，如果你忠于哈利直到最后的最后。」        
prod.sh` 诶 有点莫名其妙        
proudlucifer` 2016年12月3日，在山西吕梁离石恒大影城观影，3D英语。剧情单薄、人物塑造刻意而呆板，但胜在特效震撼、男2女2古典感实足，值得一看，期待后续故事。PS：为什么男2女2彻底碾压男1女1        
pshche` 又一个庞大的魔法世界，津津有味，小雀斑演技就不能再突破了吗！        
punchthatshit` 求一只嗅嗅 在线等                                        
punkvic` 只有见到美国魔法部的时候有那种“啊”的感觉，主线故事没有HP系列细腻，罗琳阿姨一如既往的不擅长刻画反派，不过能再回到魔法世界真是太！好！了！        
pussio` 坑挺多        
q---u` 感谢JK.罗琳女士大卫耶茨导演.被施遗忘咒只记得这些。        
q164511490` 主要看魔杖挥舞，不坏，但也找不到新的点了，没有伏地魔的哈利波特                                        
q962265267` 作为一个系列的开篇可以说已经合格了。视效优秀，故事也足够讨喜，可以追下去。        
qdmomo` 整体中规中矩，不过不失~        
qiankunyi` 环保片，从人类手中保护自然，从大人手中保护小孩。一直喜欢现实世界不为人知的背后突然展现了新世界。各种神奇生物很吸引小孩子。美中不足是格林德沃形象和我想的差距大，且一个人挑老美魔法部全员，霸气没几分钟就被男主打趴下..时髦值掉光。        
qianqian198633` 大叔觉得很好看，我觉得中规中矩吧，披着哈利波特世界观外衣的美国大片        
qianqian7xh` 走出电影院，满脑子都在想：为什么我是一个麻瓜啊！！！魔法世界那么恢弘瑰丽我才不要回到无聊的麻瓜世界来啊！我要养一只niffler啊！期待下一部！期待大魔王格林德沃的戏份！以及，我必须要严肃认真脸说一句：世界上最好的魔法学校是霍格沃茨，不接受反驳！！！        
qianshuihudie` 失望。编剧套路表演套路。小雀斑的表演全程丹麦女孩即视感，我depp叔年华不再的油腻感。。难得的度秒如年的观影体验        
qiaoyf` 有一种信仰被充值了的感觉。纽约被践踏过那么多次，终于有一部电影负责把它修好了，真棒！        
qibacha` 是给长大的哈迷的礼物        
qijiuzhiyue` 三星半。即便不是哈迷，其中那些有趣的生物与奇妙的魔法，还是很吸引人。故事野心很大，要铺大世界了。小雀斑的表演很特别，总是侧着身子的感觉，有些优雅又带着点俏皮，一开始略带笨拙的样子，又有点卓别林的感觉。有几个动物的设定很可爱，轻松的地方也很轻松。看完走出影院才发现，魔法世界真好啊        
qingbaba` 特效是最好的魔法。        
qingxia1989` 前半部分有点乱，地下酒吧开始才有意思。不太喜欢美国魔法世界，过于现代，没有英伦那种古老感啊。邓布利多和霍格沃兹是会心一笑的点。另外，德普好邪性，这种神经质和格林德沃很搭！        
qinmushang` HP粉必须去刷！        
qinqincatkissma` 所以，主角为什么要用推车？        
qinxuanzi` 一场倾盆大雨，不是结束，而是开始，罗琳阿姨构建恢宏魔法世界的野心之作，我德帅破天际，两个眼神就是绝代大魔王，未来几年有盼头。        
qisan73` 哈利波特记不清了。觉得电影作为中间作？让人觉得虎头蛇尾。神奇动物的走马观花，主要人物分领任务。从脱狱过后，观影体验急转直下。不好意思，成语都用不好，我还是不乱评论了。读心女竟然能不受控制？觉得我应该再看看哈利波特学习一下。服装确实做得很好，动物特效……还行吧，但不算最好。        
qiusechun` 在哈利波特系列，没看过几部，本片的确很多场景很新奇以及那些小动物，配饰色彩挺好的，愉快的配乐气氛，剧情不存在太多对抗性，作为新系列起航作，构建了世界观，小雀斑真的有点淡淡的帅，女二很惊艳。期待下一部。                                        
qiushimao` 童年情怀，对于我这个哈（书）迷，大卫叶茨真是堪比景甜的让我不理解的存在。        
qiweiming750` 一锅稀粥。大卫耶茨真的没有才华，结尾遗忘咒时那样老土的升格镜头都出来了，他同时也把控不了整个世界的架构，一场戏里完全没能力做到几件事或物释放信息，卡司这次做得也是模棱两可，人类世界表达不清，魔法世界就有骨无魂，而神奇动物除了萌之外也仍旧架构不清，埃迪是丹麦女孩加霍金。        
qixuelun` 是个无功无过的片子，不会有感动与惊喜但也不会觉得浪费钱进影院。只是跟哈利波特带来的情怀与感动相比，不管人物还是故事，都差了太多        
qiyanzhibai` 这片突然就get到了小雀斑的帅点，害羞正直的小动物义工的感觉超级暖啊~ 淋雨那边大泪点，同样的忘记和重逢比《名字》动人的多。想要同款妹妹、同款护树罗锅和小动物面包！默默然化灰那里谜之戳中……        
qsbbc` 额……肾不好的当不了巫师啊        
quandidi` 喜爱魔法题材，再多都不够。IMAX看得很爽！        
queen_kw` 抓小精靈啦，好有愛        
queenic` 三分给特效和雀斑        
quelvasa` 今年看过的最佳。        
quills` imax 3D，很好看，动物萌，色调好，演员也不错        
quriola` 小雀斑演技好尴尬啊。。收集神奇宝贝和Obscurus这两条线感觉像在拍两部电影似的，Credence这小孩挂了之后大家好像完全没感觉，最后重新建设个纽约怎么这么简单有点超现实了啊        
qyhs007` 一开场特效还是挺逼真的 尤其是坐在前几排，但是后面剧情有点冗长，还有不清楚片名跟剧情有啥关系？应该叫动物神奇在哪里 摊手        
r0_chan` 回到魔法世界真是太好了(┯_┯)霍格沃茨是最好的魔法学校！雀斑真是太好看了呜呜呜呜呜呜呜呜我是谁我在哪（IMAX效果非常棒，感天动地                                        
r9ronaldo` 看到科林法瑞尔变成约翰尼德普，我居然经历了一次性高潮~        
raaven` 看的是半夜的场次还是爆满 白天在商场还看到了个妹子穿着斯莱特林的校服 晚上回去做了一晚上和格林沃德决斗的梦 这就是魔法世界的魅力～美国魔法国会比英国魔法部还要封建不知道为啥        
rachel-rachel` 赫奇帕奇+10分        
rachelandrarol` 身为哈迷，最激动的时刻：魔杖出现的时候，男猪炫耀母校霍格沃茨的时候，还有城市修复的大全景。剧情瞎，男女猪脚瞎。尤其男女猪脚都超级不喜欢。请放赫敏女神出来拯救女主的颜值和双商吧。        
rainboat` 魔法与幻想的表现手法比起十多年前的HP1高出了不知多少倍，但还是灰暗3D晕，可能还是特效不够解乏。依旧看的带入感不高，充分说明不是HP死忠饭？男女主都是欲言又止的闷，反而男女配各种出彩。                                        
rainbow90` 情节简单魔法元素丰富的小故事，眼花缭乱的神奇动物，好好看        
rainleo410818` 你问我推荐不推荐去看？是这样的，我向来遵守的原则是爱看什么样的书喜欢哪种类型的电影都是个人的口味和习惯，但是我这个原则中，只有一个例外，那就是哈利波特系列，我几乎是一个无法忍受没有阅读过哈利波特原著的人，还有什么能比阅读观看哈利波特系列更让人愉快的事吗？此片依然。        
rainysaturn` 另一种风格的魔法世界！又好看又怪怪的～        
rakbumps` 不知道是不是被施了遗忘咒 打默默然那段没半点记忆        
ramenkun` 小雀斑演技真一般，故事情节没啥亮点，比起《哈利波特》系列的第一部还是逊色太多。@正佳 with 曦妹        
ranan` 总觉得会有下一部，不然德普是什么鬼。这种突然被心爱的神经病男人莫名其妙暴击的感觉让人想骂脏话。        
raquelycidas` @balmes 真的就像跌进一场漫漫长梦再悠悠醒转，走出影院时的我和十一岁那年并无什么分别。这个世界最魔幻的，并不是令人眼花缭乱的幻术异兽，而是譬如相见告别一场雨一间面包店那样的，平凡生活的奇迹。        
ravinenoravine` 就算是套路的商業片，也因為充滿了世界觀的想像力而美妙～看得很開心～女主角很不討喜。對那位麻瓜旁觀者的設定有些疑惑，但細想又覺得很符合JK一貫關注真·平凡人的心態⋯想看前傳！        
ray-321` 成功的商业片        
rayfun` 还成吧，就是情节很弱智，片子太过脸谱化，好人坏人一眼就看出来了。        
raywongxp` 展示怪兽的片段太短。。文不对题标题党，剧情较低幼，女主长得不好看。        
realien` 即使实在魔法世界也是要长大的，要面对各种界限阶层的阻碍与异样眼光， 要去承受误解和压力，要为自己的选择付出代价，要为感情的投入来深情缱绻。 哎，长大好累。        
realmagua` 麻瓜只属于哈利波特！！        
reave` 银幕前的每一个观众都是雅各布，经历了一场精彩纷呈的奇幻冒险然后走出影院犹如大梦初醒。相比于《哈利波特》还是喜欢这样的作品，事件为主，人物为辅，充分展现世界观，几段特效场景简直不能更赞，各种出画幅的3D效果相当有感觉！        
red_child` 女主角不讨喜，剧情还好，主要动物都比较可爱，跟HP有衔接，但是故事是独立的，没看过HP系列也完全看得懂。Colin居然帅回来了，好想要同款大衣【捂脸】，私心希望邓布利多能由Ewan来演，但是格林德沃给德普了有点不放心，感觉可能还不如让Colin演……        
redhousepainter` 本来以为是哈利波特骗钱的dlc，没想到画面完成度相当高，3d镜头也不敷衍人，算是今年良心商业片。        
redrock24` 魔法+动物，想让人不喜欢也难。一部优秀的商业电影，主题明确、节奏爽快、视觉惊艳、笑料十足，让人愈发期待罗琳要在美国讲得魔法故事。        
reflection620` 浴火凤凰之纽约篇         
rek` 和哈利波特不同的是这个片更关注人，可以做得更深，动物是穿插其中。Eddie的表演不花哨，很适合这个角色，气质也合魔法世界。既然都魔法了，动物们还有很多可以开发的看点，期待后续。        
rekky` 谢谢罗琳阿姨        
rele` 小雀斑绅士优雅里的小娇羞，迷人。雨中相望的画面好浪漫，淋一场雨就忘记一切，想想也是太凄切。        
renaissance0915` 太好看了        
renminjiaoshi` 魔法世界的大门再一次打开（十二岁时给我送通知书的猫头鹰可能死在了路上        
renren0223` 完蛋了，眼睛变挑剔了怎么办…        
renshuangxia` Eddie Redmayne 别有一段风流        
renxiaoheng` 不管是不是哈迷，我觉得，观感都挺糟糕的，和我的期待值和前面的口碑相比实际要糟糕很多，虽然我本来就不爱小雀斑，女主角也是0存在感，整部片尿点太多，好在配角出色挽救几分。世界观构造的还可以，但是剧情太烂了，导演拍的也是毫无节奏感可言。想念霍格沃茨        
resurgam92dawn` 有数次感到乏味也还是被可爱的小细节打动了        
rex2xt` 上映日期: 2016-11-18(美国/中国大陆) 全球同步>< | ca，同步没有啦！！！！！2016.10.10想看| 从第一次进箱子开始泪目，忽然回到了很久很久以前读魔法石、海格说哈利你是个巫师那种感觉TUT 怪物萌细节动人有趣，害羞又有正义感的纽特太可爱！好想买一条同款围巾>< 期待续集！        
ricchhard` 我看完后的感觉，基本上就和被雨淋后的胖子一样[摊手]        
richer725` 不得不佩服椰子导演和罗琳女士这对伟大的story teller组合。关于记忆的哭点用好了就加分。IMAX3D的跃幕处理看上去相当高级！        
richion` 小雀斑这是面瘫啊.完全没演技啊..动不动就只露出半边脸两眼无神是在看哪儿?又不是让你演瞎子..想起之前演的人妖,演技也是一样.看一部以为是故意,两部都是这样只能说这家伙面瘫        
ricylovejoe` 嗅嗅和麻鸡面包师绝对给影片增色~~作为新魔法世界的开篇还是不错的~~期待接下来几部~~应该不会又一个十年吧~~        
rikuharu` 2016.11.27@凤凰汇 我就是爱胖胖根本无法控制        
ring_ring` 二刷 还是被宏伟的魔法世界激得眼热 雅各布要走入雨中时 我比他还难过 小雀斑和动物谁更萌真是个问题 女主塑造略失败 幸好科林叔和Ezra很美！        
rinie` 可爱！妹妹跟面包师太甜了呜呜        
rinnie` 霍格沃茨才是最好的魔法学校LOL 邓布利多为啥这么喜欢你LOL（手动奸笑）小雀斑虽然看上去还有点霍金，不过的确展示了一名与狮院蛇院截然不同的赫奇帕奇，相信第二部里会表现更好滴！以及，特别喜欢面包店的那段旋律！        
riphy` 我非常喜欢此片（除了最后DEPP叔的出现有些不爽）        
risky7` 那個世界又回來了        
river712` 和奇异博士一样的标准爆米花大片，很带感~ 希望罗琳能花点心思再出一些更好的故事而不仅仅是设定够花哨以及消费hp死忠的深情。        
rizhiyao` 想要一根魔法棒 主要拿来打伞        
rmj` 好看好看，再来一个系列才过瘾！男主长相比哈利波特更讨喜，温柔的大眼睛。科林法瑞尔现在好有男人味，大反派一头灰发变白发惊艳的        
rmqlife11` 特效四星，剧情两星。@amc imax        
roadrunner` 只是来给小雀斑打分的，好像长大以后的初恋男友。        
robin83` great casting，splendid!        
rockduan1987` 2016.11.28 保定四通影城 片头曲一出来就哭了        
rockrujing` 纽约混乱和奇异生物像《金刚》，举着魔法棒打架像《星球大战》，压抑超能力像《x战警》，受歧视的超能力儿童黑化像《哈利波特》，法律倾向弱者像《疯狂动物城》。一定是世纪初那一场混乱深深留在了纽约人的深层记忆里，才会有后来的《金刚》《星球大战》《x战警》《哈利波特》和《疯狂动物城》。        
rodinrodin` 特别赫奇帕奇的一部电影。人物赫奇帕奇，故事赫奇帕奇，角度赫奇帕奇，气氛格调节奏都是赫奇帕奇！ps，中文字幕错误太多太智障，男二女二高潮戏的告白居然也特么乱翻译……疯了。        
rodneyluo` 和哈利波特差太远。剧情交代不清不楚，神奇动物在哪里变成动物神奇在哪里。信息量没多少还拍这么长有点说不过去。去的电影院亮度调太低，3D效果太差，连演员脸都块看不清楚了。下次要去有亮度认证的影院看了。        
rogerchan` 年度最佳！！        
rollarrolland` 也是有点一般 情怀加分        
romeojojo773` 在箱子里结构得当、节奏顺畅、关系平衡、效果惬意        
rooob` 羡慕这只麻瓜        
rosabird` 特效好看。然后没了。合格的爆米花电影而已。        
roseforu` 这是个让人欲罢不能的奇幻的魔法世界，看了作者，终于明白。        
roseshoo` 想养只嗅嗅        
rosvita` 罗琳阿姨脑洞太大。看跪了。这个电影也表现得太赤裸裸的黑暗了。书看了很多遍没看进去电影倒是还好没有错过呢！        
rouble-w` 小雀斑羞涩的模样简直少年力爆！嗅嗅好可爱，愿意和它组一对爱钱小队。妹妹好温柔好魅力，雨中分别相视太虐。2h略显呈长但满足期待。        
rrym24` 小雀斑～～        
rudygiraffe` 衔接和填充罗琳阿姨做得都好。这也是最适合Redmayne的角色类型，四个主角若不悉数回归续集会很可惜。而反面角色不用上“邪恶”字眼，粗略涉及势力的对立和逼迫下的释放还成，格林德沃我只是兴趣寥寥。“bigger on the inside”和空空如也的遗忘，别说你没看出DW        
ruilixiurui` 带着对格林德沃和邓布利多基情的伪哈迷心，看起来就欢脱的不像话。尤其科林·法瑞尔用魔杖鞭挞小雀斑的时候，真心无法不想到迷之嫉妒。有种得知了西门庆其实最爱武松，潘金莲就SM武松的感觉。最爱的神奇动物是默默然和嗅嗅，代表了基佬美丽又多金。对于法瑞尔其实是胖德普这件事，我表示不接受第二部。        
rum1412` 男女主都不喜欢。德普太丑了。柯林叔多好啊萌萌哒        
ruo1996` 虽然剧作似曾相识几百次而且人物动机和不少转折都让人直呼“这都行”十次＋（尤其女主），但的确创造了一个迷人的魔法世界，对动物们毫无抵抗力，视觉效果也亮眼，IMAX出屏并不是只有噱头。另外呆傻丑胖的男二麻瓜人设恰和我一样（心酸....），所以这部反而是所有哈系里我最有代入的一次。        
rurutia_zhou` 怀念～刷了两遍～        
ruuna` 3.5        
ruxiaoguo` 哈利波特脑残粉表示，男一太丑，不光是丑，眼神也丑，动物设计的毫无美感，而且整个电影和重点并不是在动物。这是第一次让我在电影院有想吐这种生理反应。        
ruxinzhang` 除了动画效果赞 还不如去看数码宝贝。小朋友看吧        
ryansterne` 不如预期        
ryblur` 唯一的感受就是太暗了……        
ryod` 从壁花少年开始喜欢Ezra四年，期间各种试图安利，收到最多的回复是【这是个韩国明星吧】韩国你洗吧啊。没想到四年之后他剪掉长发顶着锅盖居然火了。亲妈粉一把老泪。        
s11uhappy` 魔法世界总是那么的引人入胜！大爱！        
s199086` 电影类的今年最佳 就你了 没跑了 我罗琳阿姨真是屌屌的 跪拜脑洞中        
s22f` 扔两个我也很讨厌的字：“情怀”        
s32047` 我觉得就还蛮一般啊…|喜欢闪闪发光的东西的小鼹鼠（？）so cute 女主有点烦… 魔法雨伞可爱的 反派男很帅 换脸之后居然是德普wtf？？ 那个可怜的小男孩是活下来了吗 心疼他 小雀斑闪烁的眼神实在太羞涩啦我要去补课了 最后“because i like u”和开烘焙店很温柔啦                                        
sSaRas` HP粉的情怀        
sa_li` Cork        
saberdarkness` 我也想活在魔法世界        
sacwr` 对于有幸生在能被JKR的magic影响大半辈子的时代感到无比幸运。（即使作为一个对动物或神奇动物都没有爱的麻鸡。（这一位赫奇帕奇太可爱了，在主角这一点上比看大难不死的男孩要赏心悦目。（接下来的未来因这个系列似乎又有了一个还不能死的理由。        
saireny` 可能线索或者说伏笔太多，加上我脸盲…看到后半段才理清楚头绪。。今天买电影票略晚，几乎满座，最后买的票隔了5个座位。。感谢好心人换座ヽ(‘ ∇‘ )ノ        
sakimay` 片如其名，最好看的就是各位神奇动物，卖萌可爱酷炫一个不缺，圆满完成本职工作。3D效果有惊喜，部分段落动物会跑出屏幕边界外，有点裸眼3D的意思。然而剧情表演还是单薄，节奏也怪，直到最后科林法瑞尔突然变成【哔——】演的【哔——】（防剧透）大家才真正嗨起来。抬头一看导演大卫耶茨，哦，明白了        
sakurabunny` 雀斑好可爱啊……二十年代也好可爱……可爱……可爱（可是Credence死了吗        
sakurakohome` 昨天看完演唱会时间还早，不想回家，就又去看了场电影。我本身不是哈迷，没什么童年滤镜，但是我感觉神奇动物带给我的震撼还不如小时候第一次看到哈利波特系列的感动，也没觉得动物有多神奇。所以三星吧，画面漂亮完成度挺高演技在线的罗琳粉丝电影，剧情有点套路，毕竟一开场我就猜到大boss是谁了。        
salmonvicky` 单独看一部挺完整的，人物还没那么多那么复杂，我脑子转得过来。本来对动物一点兴趣都没有，后来提到动物的一些神奇的特性还蛮好玩的。shaw被杀，抓鸟蛇，酒吧，还有部长和小哥gaygay的互动都拍得挺好的，小哥全程禁欲脸好瞩目        
saluzi1987` 魔法的冗余----默默然。电影背景从欧洲挪到纽约，谁才是最好的魔法学校？如果记忆可以抹除，记忆就成了我我们处理的一种实存的物质？        
sam_wyc` 故事有一点简单……        
samixuan.` 回忆杀。克莱斯登好帅。        
samsarabai` 四星半。仿佛又回到看《哈利波特与魔法石》时的岁月。        
samuelsun1109` 蒂娜就是个白痴，还是麻瓜雅各布比较可爱        
sandra3028` 什么鬼女主啊        
sangou` 一星是个小动物们的。蛮差的电影。        
sanpisanpi` 好好看！！！开片的风格和配乐，太有HP的感觉了，特效和色调大爱，暗黑英伦风➕复古美式风。男主羞涩蠢萌的人设也很有爱。真的很佩服罗琳的脑洞，构建了如此庞大的世界观和魔法体系。又有新的系列可以追了。罗琳的系列中，总有小小的温情，和隐秘的忧郁，在这个复杂的成人世界，做一个魔法的梦。        
santasirius` 两条线乱七八糟，零零散散，说爱就爱。下雨有bug啊，一天都在室内一天都没碰水的怎么办=。=        
sanzanglx` 片头音乐一响起就热泪盈眶 虽然主角已经不再是大难不死的男孩 但拥有魔法的世界仍然值得期待         
sanzo` 哈利波特电影系列一直get不到五星好评的点，神奇动物也是。不过绝对不难看。唔女主有点难看~强尼戴普的格林德沃也差点意思。船长之后戏路愈发窄，演什么都一股子神经质。女配美赞，原来是唱almost lover的那个~胖子萌。        
sapphirehuang` 看的是4Dimax版本，滚动的座位和喷射的雾气，却让人觉得无时无刻不被打扰哦到观影。整部影片最大感受就是怎么觉得看不清楚，不知道是该影院的原因还是这部片3D制作的瑕疵，总让人觉得对焦不清晰，很没意思，觉得里面的小怪物们很可爱，可是觉得一直看不清，确实有点国外版捉妖记的感觉，整体会更有趣。        
sarahere` 讲道理来说，HP迷妹是不可能不打5分！一本满足！！！另，电影院都是麻瓜，同类们，亮出身份啊！袍子穿起来嘛！        
satan163` 比想象的好很多。非罗琳粉，非哈迷，对这个片除了罗琳，其他任何东西都没了解过。想象力很赞，电影效果也做得够好，娱乐性也足够。男主很尴尬，麻瓜很逗，妹妹很甜，约翰尼德普很惊喜。        
satanlz168` 一般，男主角演的太TM腼腆了，人家女主角的眼睛会说话，你直接眼睛都看不到了        
satin2` 很爱很爱因为很爱动物更不用说神奇动物！想跟着魔法动物界杠把子纽特养动物！以及一直觉得小雀斑是帅气的（什么我审美哪里不正常了！）但看了此片之后才觉得帅出了nerd的最高境界！简直迷人！去follow了些彩蛋才意识到校长的妹妹也是默然者，哎感觉有空得重刷一遍哈利波特小说版了        
satopi` 学医救不了法师（只记住这句梗了配给奇异博士更好233 魔法师真的帅炸了        
sayutian` 非魔法非罗琳粉，好看！科林法瑞尔太棒了！！！最后出来那个金发大白馒头什么鬼……        
scarllet1984` 哈利波特情感的延续！        
scarlywoo` 虽不出彩 但也不难看，只是小雀斑神奇动物的故事线，有点故意迎合破案的故事线，整体感觉别扭。女主角，哎.... 第一次看4D，感觉不错，中间有一段抖的太厉害了。        
scaryzion` 感情线靠个负责搞笑的胖子来担当，实属无奈。强尼戴普下集是大反派的话，可能又要flop。奇观不够，套路陈旧。基本没亮点。        
schlampig` 总体大约四星，剧情没明显缺陷，人设喜欢（谁又能拒绝严肃帅小哥、可爱矮胖子、天然呆警察姐姐和疯狂的软妹这种轻小说一般的团队呢？）、兽设可爱（谁不想养只自动挣钱的鼹鼠、会开锁的竹节虫、能装逼的大鸟和下银蛋的蛇呢？）。额外加一星，给这个因罗琳的历史魂而决定大型展开的HP世界重启系列。        
schneejoli` 只有我一个人觉得一般般嘛~        
scofieldd` 诚意满满的前传，不过于依赖与HP系列的关系，整体风格和HP的魔法世界保持一致，到处充满着奇思异想的细节        
scorpio0_0` 我也想要一个这样的行李箱。配角比主角还抢眼。并不喜欢这种平板化的故事，套路、拖沓——结果只是一部前戏。喜欢的是魔法。特效不错。        
sdp1037` 小雀斑的表演能力不容忽视，偶尔出现的熟悉名字让人热泪盈眶又乐开了花。女主角和妹妹都非常美，或说每个龙套都很好看，包括报业大亨的儿子和失控的默默然，唯一颜值败笔是书中“神采飞扬”的格林德沃，邓布利多怎会爱上这么个货呢。        
se7enteeny` 我想我需要一只嗅嗅        
se7enty3` 我要一只嗅嗅，太可爱了！罗琳实在是太棒了！        
seafans` J.K罗琳的小伙伴组团打怪模式，侦破、阴谋的暗黑恐怖童话，按插微妙幽默细节。凯瑟琳羞涩知性美，小雀斑睿智活泼，箱子里别有洞天、奇幻怪物秀、法瑞尔变德普、面包店性感奇缘，探讨不同宗族如何平衡，加上《哈波》经典神曲配乐，导演大卫·叶茨倒是很炫酷怀旧，可惜消身匿迹黑魔法师为何总不禁打？        
seancheung` 到美國一下船那個原聲音樂就掃興上天，還有中間那個求偶犀牛完全不好笑。最後boss戰是什麼，矛盾都理不清楚。        
seashinan` 魔法很好看，动物很好看，但整个故事太美式了，还是喜欢麻瓜们。好讨厌女主，两条爱情线都有点画蛇添足，还好雀斑算是俏皮得可爱。        
seayo` 默默然～～～        
sedorikku` HP及衍生系列就是一颗糖衣精美的冰糖，反正先欣赏俩小时精美的糖纸心情大好后，冰糖也能吃出太妃糖的味道。如果硬要和前八部比，前八部也不好看啊！        
seeme` 半途中几次想要退场。        
seize-the-day` 男版傻白甜美国历险记         
selfishJin` 四星推荐，有一星是情怀和给德普。感谢老公出差的周末还挤时间带我去看，神奇动物就在我家呀~\(^o^)/~        
senlintu` 丹麦女孩影子没甩掉，还不如直接变装演。        
senor` 看完电影，走出影院，天空也正好下着雨，闭上眼，又睁开眼，还好这整个魔法世界我都没忘记。        
seon` 比哈波更让人愉悦，也许是各种萌物的功劳。雀斑依然用力过度，老是歪着头好难受。女主毫无存在感，女二和男二的感情线反而更有看头。        
seraphhoo` 神奇动物的设定都很有意思，女二的傻白甜还挺可爱的，男二承担了大部分笑点，女主感觉平平，小雀斑这种自说自话别人搞不懂的幽默气质很吸引人，然后德普的杀马特Gellert是什么鬼。        
seren` 最后二十分钟很好看，前面大部分时间差点睡着……        
serendip` what makes albus dumbledore so fond of u，mr scamander 全片最重要台词        
sethqi` 昨天看完明天二刷 看得开心又生气：开心是满满都是情怀细节 片头曲一出来就快哭了 生气的是情节也太tm烂了吧都没有办法理直气壮地安利 不过“bi--”出演的格林德沃让我看到了曙光！！！跪求GGAD世纪同框！！官配成了冷cp可还行！［不过和朋友吐槽真的很难想象年轻时的邓布利多耶。。        
seven784533` 史上第一部打完架还负责灾后重建的片子。        
sevenVSseven` 霍格沃茨是最好的魔法学校！        
sevenamo` 说实话，作为哈利的死忠我真的觉得这部和正剧之间差了好多个指环王，但是看到死圣标志，看到嗅嗅，听到邓布利多的名字的时候我还是会激动一下。期待下部～等待年轻邓布利多现身！        
sevenseven.7` 一直没有很喜欢小雀斑啊，还是科林法瑞尔帅，黑化小哥竟然是壁花少年里的男二？！你的美貌去哪了！刚看完比利林恩觉得这个画面不行啊，不够清晰，一移动就糊的不行。三星半吧。        
seventhworkshop` 灾后重建工作做得真不错。严重吐槽，现在这些制片厂找的都是些什么翻译，英文水平初中一年级？        
sf1003` 关于罗琳的魔法世界我写过好多，然而这次想从麻鸡的角度说说，成人"童话"的现实在于哪怕怀揣理想也会遭遇挫折，美好在于挫折历练过的人如果还能心怀爱意就会得到眷顾。我想27岁的我是等不到我的猫头鹰了，那可否给我一只嗅嗅，毕竟我也喜欢闪闪发光的东西。        
sfroompp` 帅萌！二刷！        
sgcrean` 年纪增长以后我们需要情怀，也想要知道那个魔法的世界还发生了些什么。 所以从怪物的设定上片子很有趣，世界观也很讨巧。  但整体看下来叙事、节奏刻意、杂乱且浮躁，2个男主无互动，2个女主角不知所谓。 大卫耶茨从来不是我最喜欢的HP导演。 看完全片，也正如所说： 最好的魔法世界，还是霍格沃茨。        
shadowgroup` 剧情稍弱 但是好看        
shadowkid` 1）第一次看小雀斑的戏 表演方式让我觉得别扭 2）不能接受格林德沃是发福的德普叔叔哭唧唧 3）大卫耶茨的名字一出现一切都能解释惹 不怀疑罗琳女士写故事的能力 所以这个故事一定是文字比电影好 4）我爱魔法世界        
shady9` 非HP迷观感：虽然影片整体还算讨喜，但除了魔法世界的特效和萌萌哒的生物之外，感觉剧情和人设其实都是流水线作品，并无太多惊喜可言。囧叔演了一整部戏，结局强行变德普……我忍不了，所以扣一星！        
shalouzhitong` 个人觉得是华纳今年交出的最好的大作。。前面BVS和自杀小队真的是雷声大雨点小 利润还不够宣发的吧 与之相比 HP真是手到擒来的大IP 推广是虾米 放个片头曲就把大家拉回来了好么。。剧情有一点点问题 但瑕不掩瑜 其中各种极端精致的小魔法设计真是赏心悦目到爆。。        
shandianbiao` 竟然没有滥用HP主题音乐，挺冒险的。小雀斑戏份很少，主要是看情怀看特效。第二场要开始了～        
shanefirth` 减一星是因为真的受不了小雀斑一直在装可爱...        
shanelean` 猜到嗅嗅出场后就爱上了 小雀斑好可爱啊        
shangguanpapa` 当随身携带宠物小精灵的动物保育员遇上公务员蒋雯丽        
shanguicheng` 不错哇～虽然如评论所说剧情的起承转合比较狗血，高潮太平淡，小雀斑又演了一遍霍金，但片子整体质量还是很不错的。不是小说粉，就不无脑追啦                                        
sharplhl` 一部放松身心的电影。当黑旋风满街乱刮的时候，我终于伴着轰隆声睡着了。        
shas` 看到短评说美国风水不好谁去了都是拆迁大队笑cry。和预期有些偏差，原以为会是让人惊呼fantastic的类型，结果依旧是套路。论脑洞更喜欢HP正片，论画面更喜欢奇异博士                                        
shawxx` 与hp有关的一切都是不用解释的（美国魔法界还处于中世纪就爱毁纽约玩儿，下一部还是快回英国吧……        
shayangshushu` 我旁边那女的说：连美国都有魔法学校了，中国还没有！exo me？？？        
shchenyust` 求换导演        
sheeparker` 一个会玩Pokemon Go的动物管理员的日常        
sheepoy` 好想吃最后那些面包！        
sheina` 充满了哈利波特的感觉。        
sheisarebel` 开场变奏一响起，我就又是那个十几岁的少女，躲着父母在被窝里打着手电彻夜看哈利波特，畅游在魔法世界里。        
shel66` 有点无聊，睡过去了        
shenfeiyan` 第二次睡着了，情节不足，光靠着卖萌取巧套票房吧。。第一次睡着是哈利波特7。。。我很喜欢魔法环节，只是情节太糟糕了        
shenjun35` 额…剧情有尿点…好在配角挺出彩！好烦女主！可以出手游了，神奇动物Go！听同学说亮点是大反派！等出来的时候我有些失落啊……也就是说就算有续集科林叔也不会参演了…求科林跟小雀斑同款围巾！如果有续集好想知道谁来演校长！        
shenqingli` 剧情单薄，小雀斑演雄犀牛皮时飚了下戏其它地方感觉也没什么可供他发挥的。动物们萌。        
sherlockbc` 求同款Suitcase！哈利波特Casual Fan表示罗琳阿姨的魔法世界很好玩啊！怪兽们卖萌力破表，尤其Niffler，萌到天崩地裂！But没有彩蛋差评！还是说Johnny Depp算一个？！最后坚决放弃IMAX选择了UltraAVX+Dolby Atmos+D-box。        
sherrybecks` #201628#女主无爱啊，但我雀斑美如画        
sherrychan49` 有感情分在里面，魔法世界又回来了谁说不好呢。Eddie和动物们都太可爱了        
sherrychris` 3.5吧，我觉得还是奇异博士好看一点点        
sherrypeng0204` 罗姨给哈迷的感恩节礼物，熟悉的主题曲响起，眼眶不禁湿润了起来。尽管仍有瑕疵，但已经构建了又一个让人着迷的魔法世界，就是格林德沃选角差评！还不如让科林自己来呢。        
sherryplus` 哈迷必看啊 btw No-Maj麻鸡这个翻译真的吐槽不能...        
sheyinghui` HP脑残粉终于给魔法世界送钱了！！！小雀斑好萌！女主不仅x冷淡脸还鸡肋…德普大男神明明多牛逼的人设，怎奈造型太杀马特（捂脸）期待接下来的二三四五部继续送钱！！！P.S.请送我一只嗅嗅！谢谢！        
shezaizuyi` 凑合，最后高潮简直穿越到了自杀小队        
shiguagji` 啊满足了我所有的想象力…        
shiho4869` 看的马毛4D版！！马毛的声音太美太出戏（超褒义，害得我前10来分钟几乎没法集中剧情（呜！剧情看到最后眼睛都湿了啊—！全程的画面，尤其动物们太赞了，对超爱动物的我看得开心开心真开心！！        
shinehall` 故事开篇交代太快看着有点犯晕，本身主线也比较简单。但是动物们真的是非同寻常可爱，尤其嗅嗅和护树罗锅。PS：男二和女二CP好萌！        
shineone` 开头音乐一起就热泪盈眶了，进入箱子时仿佛第一次进入霍格沃茨城堡般惊喜一浪接一浪        
shinpiea` 被骗了，影院妹子说没有彩蛋！饮恨。。                                        
shinybaby` 好久没看这么爽的电影了，3D效果也不错～就是女主不仅老而且显得很多余，感觉是出来捣乱的。另外箱子里的动物世界造景还是有点欠缺，但动物们实在太太太可爱啦～怀孕期间看也真是极大挑战，声音还是挺大的。        
shirleyshu` 很有趣也很招人喜欢，简直像为小雀斑打造的角色，如此羞怯可爱        
shirline` 我想要一只嗅嗅……        
shiteng` 嗯好        
shixideshechi` 炫酷的場景 奇幻的世界 翻譯的問題沒看的太懂 粗略的知道應該是哈利波特迷們所愛的故事        
sho2mon4e4y` 大概没看过原著的关系，觉得比哈利波特系列好看，小动物们也萌萌哒！        
sho_chiu` 小雀斑这个羞涩劲儿 美好的世界总是虚构        
shoyan` 天马行空的想象力，《哈利波特》系列水准。        
shuangshuangfan` 拍的什么鬼，节奏奇怪、人物单薄、剪辑混乱，前一个小时差点看睡着。我非常不喜欢大卫·叶茨，简直烦死他了。小雀斑的表演也有负影帝盛名。向来都是美国英雄拯救世界普天同庆，这次终于来了个英国人拯救纽约，不容易。我觉得法鲨演格林德沃，一美演年轻校长就挺好。嗯，拯救中二德国男友 哈哈~        
shuangyugongjue` 可能期待太多并没有想象中的那么惊艳，尽管观影过程都是大大的回忆和感动，最大的彩蛋应该是Depp吧，以及Colin好适合这身装扮…        
shudoku` @很难找的电影院 with peng姐姐 and 天骄妹纸 特效比HP强一万倍，故事也比HP成人化一些        
shuhuai` 脑残粉五星不解释        
shuifamaodou` 奔着特效看的，故事无所谓，看完想买养一只怎么办？        
shuixieqingtai` 剧情挺一般的，但是因为是哈迷，所以看的很开心        
shuixin7` 喝啤酒放松不错，其他就没了        
shuiyun52` 每个动物都好萌啊！小雀斑演技要上天！视觉效果惊人！值得二刷！        
shunian` 看的好开心，完全是周边电影，粉丝福利啊，所以剧情第二，特效蛮好的，应该看IMAX呀        
shunong` 嗯，如果罗琳自己学会了拍电影，估计大卫叶茨就要失业了        
shushanshao` 达到了电影的基本要求……        
siaa` 配角出彩，主角没光环，实在对不起魔法世界的设定        
sicilycloud` 哈利波特情怀加成，勉强四星吧        
sickboy` 電影院        
sidneylumet` 拍的也太拖沓了点儿，女主角从犯错到认错倒是丝毫没有铺垫，砸完锅就秒认。小雀斑演巫师咋还是跟演霍金一样啊        
sifan121` 都什么呀，看得累死了，小雀斑的英文太难听懂了，想起要看字幕，又扯不清剧情了        
sijinzi` 比奇异仁波切好看。就女主真的有点烦吧，之前我也想类比赫敏，但是赫敏可爱多了不是吗？        
siki` 分分钟被酷炫的动物所吸引！        
sikikun` 过分的白左主旋律，政治正确已经影响电影发展了。除了俗套就是槽点，说实话你就拍一部主角跑到各个地方抓小动物的电影也比这个好看啊        
silence1900` 最打动我的是男二和女二的戏份。当那场失忆雨下下来，真的觉得好伤心，不知该怎么去接受。我并不想把你忘记。        
silent_island` 并非HP或魔法电影的粉丝，所以挥着小棍子在我眼中和星战光剑一样无聊。有些动物还不错。结尾悲情男孩的毁灭/胖子的告别戏倒是看着很感动。        
silentmonkey` 过了看这玩意的年纪了。        
silvan1117` 四星半。成功地把我们带回了那个永不毕业的魔法世界。Newt和他对神奇动物的爱与理解在这个纷乱的世界非常治愈。        
silvanyu` 开头半小时给一星，结尾发糖给五星～神奇动物表现力有点弱啊…        
simonfishing` 打五星的都是麻瓜，这在我们魔法世界就是一件普通的动物园逃逸事件啊，唯一有意思的是魔法世界和麻瓜政客一样爱给人清除记忆洗脑什么的。        
simonhuangzhe` 挺好的，很久没有在影院感受到这般美好的情绪了，二十年代的刻画太有意思了，如果要讲到二战的话，野心还是很大的。        
simonyao` 魔法比正经系列里还多，所以看得很爽，对魔法电影我就这么点要求，达到了我就很满足。        
sinceiloveu` 魔法版的《神奇宝贝》，斯卡曼德和小智的结局也几乎一致，放生神宠、分手妹子，并且没有kiss。        
singing4u` 第三部哈利波特…你信么…        
singlesinger` 故事真的好别扭，各种生硬的转场。如果为了情怀，宁愿回头看HP全集。ER的万年侧头眯眼akward look真的是有点看烦。        
singorcry` 小雀斑的头为什么一直歪着？感觉好几部电影都是这样。蒂娜有点像第二塞勒姆那个妈妈，是我脸盲。好看的是麻鸡雅各布和嗅嗅，和一些对魔法场面的想象及呈现，大卫耶茨还蛮厉害的。但缺乏具有成长性的人物，之后的发展不会像哈利波特那么容易，对编剧是考验。        
sinry` 特效不错，演员一般，故事太弱        
sipink` #影像碎片#嗯之前就看了别人说，这系列并没有卖哈利系列的情怀，而是完全重启了新世界。不过听到熟悉的名字，看到熟悉的挥魔杖场景，情怀不是卖不卖可以决定的。故事普通，但神奇生物都好可爱，最主要的是以后又有魔法世界的期待了。        
sirene` 被打动的两处，一是旅行箱里的那个奇异世界，二是最后雅各布淋了雨，将忘记所有神奇与历险，然而这一切都成了梦境与想象留了下来。也许他们真的存在不是吗        
sirluoji` 再次证明电影剧本一点都不简单。查了imdb也是她一个人写的。天呐。整体缓慢人物之间没化学作用。箱内世界切入节奏很不对。newt是魔法师不是原始人吧。华纳现在干什么都不得劲儿太不妙了        
situxx` 重返魔法世界        
skeletongilr` 五星不足四星有余（但还是打了五星！）俯瞰的特效简直做出了VR感 IMAX看的非常过瘾惹 小雀斑的眼神简直醉死人了要 至于故事 意境 和音乐 我只能说 很好这很哈利波特XD请接受魔法饭的告白！        
skyline0623` 童话故事。为啥格林德沃这么弱逼啊。        
skylovekyu` 拿着纽特大人的教材去看的电影，还是4D的，效果竟然还不错~熟悉的音乐熟悉的场景，身边的麻瓜焦先生也看的很入迷。果然再黑暗的魔法世界都能给在麻瓜世界受伤的我一丝慰藉。        
skymoto` 故事没想象的复杂，也看不太出后四部能干啥，没有那么强满足感…于是重点都集中在HP怀旧和看雀斑细节上，雀斑的眼神里的确落下丹麦女孩的印记了，越看越喜欢～        
sl19910727` 等着下一部魔法世界和人类社会掀起全面战争呢，怎么就全灌了忘情水了！        
sldhqs` 魔法世界没有烂片        
sleeplessBing` 我有个故事不知当讲不当讲：小时候，我也是遇到过龙的……        
sleeptalker` 我想要一只嗅嗅^ - ^        
sleepymia` 把纽约拍得跟伦敦一样……         
small6` 终于等到你！超越了期待值，小雀斑啊小雀斑啊……但为啥没有彩蛋呢……        
smallcar` 我是不知道这片子有什么意思                                         
smallwinnie` 三星半吧，剧情本身没什么出彩的地方        
smcc911` 一定是我老了 没有以前看哈利波特第一部那种激动了         
smumy` 场面马马虎虎，动物也未见如何神奇，而且一如之前的结构，难有高潮，还借鉴了下卡通片的调剂方法，可是笑点也挽救不了全片的平庸。三星半。                                        
snoopyyer` 无聊。        
snow-zone` 这个魔幻世界，不仅是故事，画面，色彩，更是摄影机的推拉摇移！这个电影镜头我给5星哈        
snowchong1984` 哈利波特粉留一个，除了男主角不帅女主角不美以外，其它都很赞，看的时候经常不自觉嘴是张着的哈哈        
snowintheheaven` AMAZING！！！跪倒在小雀斑狡黠腼腆的笑容下！！！终于能盖戳认证实力影帝了！！！        
snowman-clover` 英伦风真美，神奇动物真可爱，女主真是猪队友，男二女二太有爱❤️                                        
sodaorchid` 啊，反正我觉得好燃，久违了我的魔法世界，还附送神奇动物200种；女主的圣母的性格是唯一黑点了。        
sodom` 外行看热闹，挺羡慕能写出一大堆考据的死粉        
sodoma` 我市组织开展流浪魔法动物保护联合执法检查，专项行动开展以来，全市共出动执法人员150余人次，流浪魔法动物刑事案件1起，行政拘留一人，相关部门会加快相关立法工作。        
softegg` 强扭的两条线，再加上初中水平翻译，保证你云里雾里。        
soildsnake` imax效果太棒了        
soltyfreedom` 略没劲 故事乏味可陈        
soma19` 好棒 强有力的回忆        
somiracle` 好好看啊，我想二刷（然额好像周一南沙就都下线了        
songkangjing` 喜欢结局。        
songsida` 出人意料的优秀。        
songweimao` 奇妙的魔法生物学教科书，逸趣横生的都市大追捕。虽说，悬念不深，反派表现差，剧情反转实在生硬。只以童话来说，拿捏恰当。        
songyuanming33` 想养一只嗅嗅，然后从此过上不学无术衣食无忧的生活。3d很棒啊，女主角演技长期掉线，小雀斑还有霍金丹麦女孩既视感。德普演得大boss不够帅，怎么和我邓布利多谈恋爱啊。我的童年我的青春我的中二我的梦，仍就记得妈妈带我在新华书店因为摆在门口就买下了4本的那天，从此变成“别人家爱读书的孩子”        
sonwine` 太差了，不管导演不看后续了        
sooowhat` Imax 3D 视效超棒！再次回到魔法世界心潮澎湃！剧情紧凑，画面精致，主角人设合理有趣，神奇动物娇憨甜萌有性格，哈迷必看！！        
sophia.x` 视觉效果很赞，不过情怀真的还是第一！那个主题影院一下子把我拉到五年多前去了！        
sophie-z` 感觉漫威宇宙和JKR宇宙所有人都有拆街道修街道的特殊技能。我生平第一次get到了Colin Farrell的帅，一定都是制服和风衣的错。德普你还我部长大人…        
sophie.sue` 史上第一部，打完架，还负责灾后重建的电影。     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈        
sophie1900` 作為一個相信魔法的人，一個在家裡練習用筷子喊Expecto Patronum的人，電影的每一秒都要激動到流淚，魔法世界回來了！魔法世界無爛片！        
sophielikeit` 注意水污染啊大家！        
sophycc` Thanks for bringing me back to that world. 赶在下之前赶快看了。纽约的设定其实没啥感觉，还是英伦味带感。        
sophywt` 看着非常开心的一部片子        
sora_13` 8.5/不是哈迷养成哈迷！！“世界上最好的魔法学校是霍格沃滋”，恩哈哈哈！太美了！惊喜连连！就算把科叔变成德普叔我也好高兴啊！！！！！！！        
sosad` 这部电影最大的吸引在于考据的空间，挖彩蛋的乐趣。能够创造一个宇宙都是很屌的，未来抗衡漫威宇宙，华纳不能再输了。        
sosoJean` It's magic!        
soul922` 动物园饲养员+神奇宝贝的故事，动物戏份太少，女主太烦人。        
souzhenyujing` Where一词从此有了深意。        
soy_ho` 妈，只有一个镜头又怎样，Johnny Depp就是帅啊。实在不喜欢小雀斑，没法欣赏他的¾左侧脸，李玟么。女主蠢就算了，换个好看点的我还能忍。妹妹和胖子不错！男孩有点失准，没看出来是壁花少年那个飞天小gay。@万达IMAX        
spade3` 编剧导演小雀斑，每人只值一颗星，其他的我们不买账——让情怀消磨殆尽的不是商品化和过度商业化，而是不断被反复提醒的所谓“情怀”。        
sparkylee` mommy's here...剧情反正确实有点弱        
spectretown` 我不管我就要为Colin Farrell的大衣（袍子？）和Ezra打五星！最后的某个场景让我在内心喊出了"Change back"        
spiderbox` 1没有什么能分开两个相爱的人，魔法也不行；2..再一次印证了女主永远没有女二讨喜的铁则，跟寡淡的Tina比起来Queeney简直就是蜜糖；3.觉得小雀斑演绎，还是多了几分书呆子气，我总觉得一个如此爱神奇生物的人应该是很鲜活灵动的；4.笑点多，泪点更多，真是死烦这种随处告别的片子；5.德普叔是最大彩蛋        
spire` 好想有只Kricet!!        
splendid_suns` 看得很爽，但挑剔一点地说神奇动物还不够神奇……局长也很傻逼………        
springcatcher` 非常可愛的一部片子。像哈利.波特版的Pokemon。小雀斑也很可愛。        
springl31120` 作为一个独立电影的话三星，节奏有点问题。作为一个长篇连续电影的开篇的话，可以给到4星。小雀斑这种商业片都在认真的赋予人物独特的东西，真是敬业！神烦女主！我德普最后邪魅一笑，已经没有当年公众之敌时的魅力，但是看到他的一瞬间我才知道爱他多深        
spzmoon` interesting ...没看出来和这些神兽有什么关系。。。。完全不需要他们的出现。。。        
ssryyr` 大手笔买了imax，值！故事有点别扭，女主角开始也很别扭，不过跟着男主角在1926年的纽约来一场冒险还是很有趣的，也想进入箱中洞天一览神奇动物。Colin Farrell 好帅好气派！感觉Credence Barebone不仅是巫师还是gay，他的生活简直是地狱吧……        
stagechiu` 2016/11/26 益阳大地        
stanleylee` 故事幼稚        
stanling` 总觉得自己智商不够用，无法理解故事进展的线索。        
stardust.` 两星给Ezra Miller，演技比雀斑好太多，雀斑真心演什么都是这种怯生生又naive的呆比样，一星给科林法瑞尔，多年后我终于get到他有多么性感了，一星给各种各样可爱的神奇动物        
stardustziggy` 小雀斑挺会穿衣服的，魔法电影不太适合我，有点幼稚。奇幻效果不错，如果看过哈利波特，估计会很喜欢，有些剧情有对应。唉，相信喜欢哈利波特的某人了        
starry88` 比较无聊，看的恹恹欲睡。        
staticor` 很喜欢纽特, 和他的箱子.        
ste0815` 我觉得德普的选角并不合适        
stealingbeauty` 超出预期，今晚看了两部，能记得的细节还有大把，大大的惊喜。我一直看着女主的妹妹和女主的白衬衫流口水。        
steflover` 作为一个十多年的忠实哈迷 完全不推荐 HP的精髓是一个惨绿少年的成长 给每一个普通人带来幻想希望和勇气 虽然说来是很俗套的鸡汤但所谓经典无非精妙而扎实的呈现人所共有的价值观 这部衍生作品可谓与原作八杆子打不着 也基本没有一个立得住的人物和情节 纯属特效爆米花片 低幼向        
stella_zhou` It's like waking up. 想到小飞哥哥说，这几年就像一场梦。泪流满面。        
stephanieyy` hmm，感觉美国人就特别想和hp沾点边，一定要拉到NY来。然后女主这个选角选的我也不是特别懂，小雀斑感觉就一直social困难，女主的sister演美国甜心还凑合。        
sterina` 真的好暗黑啊，还有好几个逻辑黑洞        
stevecarell` 最难得的是，这部电影有趣的设置，值得回味的剧情让人看到了接下来还能发展更多系列电影的可能性。对于Rowling来说，意味着能有更多进账。Colin Farrell在不惑之年（。）帅到可以宣布回春。Dan Fogler基本抢了所有人的光彩，有他的戏必有笑声和掌声。        
stevenliou` 延续并补充了哈利波特魔法世界设定，关注现实又不乏想象力。与哈剧保持恰到好处的联系，哈迷或非哈迷均能轻松融入其中。作为一部计划中的魔幻系列电影开篇作，已经让人开始期待续作。推荐。        
stgrave` 作为麻瓜的我心满意足的打了个嗝。五光十色，特级酷炫。本想穿袍子带魔杖去看，但想想故事已经不在我心心念念的霍格沃茨了。        
stknight` 还行，比预期的好看点        
stonenod` 作为传说中五部曲的第一步，展示设定为主，情节比较弱。技术宅拯救世界        
storyof` 神奇动物本身显出比同类电影生物多一截的想象力，可惜它们露两手的机会并不太多。主线和主旨都没什么意思，一贯的罗琳风格，好细节，渣框架，价值观保守（维稳），思考幼稚，三流悬疑，这也是我舍得把哈利波特打包清掉的原因。小胖子很讨喜，人是意识的连续体，清除记忆和谋杀能有多大区别？        
strange_` 一种久违的激情在我心中蹿起。两条线各有千秋，剪辑有时让人莫名。动物世界那里好有爱！        
strawberryBER` 现在我们不再是麻瓜而是麻鸡，想象自己每天的奇思妙想，说不定使我们梦中去往巫师世界后在大脑中留下的痕迹，脑洞有多大，X维度的世界就有多大，吼~JK罗琳致敬，2018再见~        
strwwberry` 总感觉男主是个智障。        
stscar` 魔法版数码宝贝，纽约版宠物小精灵。各种魔法动物好萌，罗琳阿姨的编剧功底很不错，全片完成度颇高。2016-11-17中国首映礼，小雀斑埃迪·雷德梅恩本人so cute。        
stsu` 预告片中那句“I Want to be a Wizard"去哪里了？？？        
stuarth` 魔法勉强吸睛 但无法惊艳  还好有着动人的浪漫元素        
suaguai7` 2016.11.27 w/ Y @ SFC, Metro City        
suanjuju` 说实话美国魔法界比英国逊多了        
subaru244` Eddie则头掐伐古来了        
subinni` 格林德沃对于麻瓜们有点突兀（哈利波特以前提到过，我旁边那个女生一个劲儿“怎么回事”），但其实影片开头就已经在铺垫（报纸）。好喜欢啊！！！熟悉的魔法世界，温情、惊险、奇幻、有趣，样样不缺！不怕被说脑残粉~        
sue-ang` 跟同学一起看嗒，蛮好玩，动物都超可爱~~ 背景乐太煽情了，听听就有点想哭        
suechou` 麻麻！快带我认全所有动物！        
suejet` 其实趣味性并不高，那些神奇动物不过就是现实动物稍加修改，我们可以清楚地发现，那是屎壳郎，那是狮子，那是老鹰，那是蛇……至于贪财的鼹鼠，隐形的猴子，还有那小树精，说实在的也没有多大意思。不知道小朋友的感觉会如何？至于保护动物，藏着一个皮箱里啊，美国魔法公会啊，这些内容，很明显不过        
sugarcube` 对神奇动物倒是无感，魔法方面还是很有情怀。另外越来越牛逼的特效是双刃剑。        
sugarstar` 特效不错，哈哈哈，还好跟哈利波特联系不深，不然会看不懂。        
suh5213` 格鲁特变绿了..                                        
suhuiyige` 的确很适合周五晚看~ 小雀斑和科林太帅啦TAT @钦州恒大中国巨幕3D        
sukijuri` 为了小麻雀在怎么也要打五星的        
sukiss` 超喜欢！！！小雀斑好可爱，魔法世界的一切都爱，片头哈利波特一响就想哭，为什么自己是个麻瓜…        
summer223` 想疗伤却选了这片 真不知道说啥...         
summer910` 想象力加足够支持的技术，真的可以呈现一个神奇的世界。        
summer_Remember` 在看之前就被各种剧透，不过都有惊喜。想象力太美好了！女主略略呆，埃迪有点面瘫，让人想起他演的霍金。除此之外，特效好棒！        
summer_ending` 熟悉的无边想象力！无比期待后续        
summerboom` 和HP毕竟还不是一个风格的，有点好笑的        
summerbucolic` 我爱这个魔法世界        
summerchenquli` 法国今晚提前首映了，意外的发现决定冒着熬夜赶作业的危险去看，一点也没失望，这个故事还是那么美那么好，又黑暗又美妙的对比，还有隐藏的神秘演员简直胜过一千个彩蛋，结尾竟然也没觉得cheesy，反倒有些诗意，希望j.k.Rowling 一直一直写故事写下去，别让这个梦醒来        
summerequinox` 一部属于哈利波特宇宙的电影。看到嗅嗅、曼特拉鼠、护树罗锅这样在书里的神奇动物们具象化出现在荧幕上感觉太奇妙了。但是我对格林德沃很不满，演Grave的那位大叔其实很符合我看书时想象的格林德沃的形象。结尾突然变出一张胖脸，走出影厅才反应过来这个胖子是德普，所谓的“彩蛋”，完全不惊喜。        
summerguagua` 作为脑残粉 不给五星对不起良心~~        
summermonica` 两个小时的长度你们谈了恋爱 找了东西 解救家暴受害儿童 打了boss 开了博物馆 然而毫无跳戏感 看在上帝的份儿上 什么时候能让我也碰上这样一个故事 还把它搞得如此有趣        
summerwoods` 一部相当粉丝滤镜的电影了，万万妹想到格林德沃竟然是约翰尼·德普来演_(:з」∠)_，其实叙事节奏还是有点问题的，但是看到那些熟悉的人和魔法动物，还有各种小梗，粉丝就心满意足啦        
sunhaoxiang` 爵士年代的纽约刚刚经历了麻瓜们对魔法的麦卡锡式运动，来自英伦的纽特带着装满神奇动物的行李箱来到了这座阴暗色调的港口城市，误打误撞的麻瓜闯入到魔法世界，从结局来看似乎一切都拨乱反正，至于这与大名鼎鼎的霍格沃兹魔法学院到底有什么关系，就只能等待我明年把哈利波特系列看一遍后才能知晓了。        
sunjiawen` 越发强大的罗琳        
sunny1992` 怎么可能8.1！！！怎么可能！！除了特效好 还有别的点吗？！？！！！        
sunny_i` 电影院看的，特效非常好，男主和女二好喜欢        
sunshinean2000` 小雀斑永远那么弯卵拐悬        
sunshineonlyme` 为情怀而来，总感觉像是小家碧玉版的哈利波特。特效还是很牛掰的。        
sunshtlaolian` 说是动物做主角，但重头戏还是全放在人上了，动物们只是中间那一小段插曲而已。        
super0zero0` 全程就在看男主女主男二女二还有大部分的神奇动物怎么都这么丑。。。。。太丑了。。。2016.11@ 嘉里中心with主妇卢！！！        
superabigail` 男主在我眼里一直是<丹麦女孩>的形象，所以一直看得有点脱戏…        
superallen` 又要开启一段时间的魔法之旅了 隐约可以看到哈利波特的影子 是的 哈利波特 最喜爱的系列电影 没有之一        
supercrazy` 导演和台本太差劲。演员从情感到思维都智障，被塑造成一群让人揪心的窝囊废，这种窝囊废和“我愿意去支持的小联盟球队”之间相差的，仅仅是一点点对于主角性格的调教，效果却差之千里。三星给了生物们，魔杖，还有Erza Miller的中二少年。科林法瑞尔比强尼戴普更酷。        
superintermilan` 动物保护协会会长大战黑暗原力，配角胖子感情戏比主角小雀斑多，末尾德普丑哭        
superlawind` 满分！好好看！谢谢罗琳和WB把魔法世界的梦又带到了我眼前嘤嘤嘤！小雀斑演得真好，以及颜狗癌症晚期的我都快爱上辣个胖纸辣！尽管在最后一排最旁边的座位，视听效果还是让人很入戏啊我居然老泪纵横了一小下！电影工业造出来的梦真是太棒辣！也再次喜欢英俊反派柯林法瑞尔蜀黍（尽管已然炮灰        
supernanreturns` 看得我满头问号        
supremetooto` 把Colin Farrell变回个丑胖Johnny Depp? No, thanks.        
surichou` 好看死了！听片头就想哭！                                        
survivalvsdeath` 片头音乐一响起，眼泪就要掉下来了。剧作中规中矩，但视觉效果无比华丽，配角胖子出彩啊，完全笑料担当。感情戏被罗琳阿姨处理的克制而动人。值得看！        
sushengkun` 排除了原著的压力和束缚，连导这么多部，大卫叶茨就算再怎么菜鸡也该熟悉怎么把脉了。除了前半段的闷和慢，越到后面越不错，罗琳亲手打磨剧本保证味道，最擅长的世界观塑造，非常标准的起承转合。对整片相当满意，看得我各种感慨。无论如何，那个最爱的魔法世界又回来了。        
suuunino` 人物单薄，故事俗套，唯有大卫导演的特效一如既往地胜人一筹。格兰芬多的那份令观者无不备受鼓舞的勇敢品格怕是再也见不到了，取而代之的是个向神奇动物们大吐情话的拎箱魔法师。不过怎么说呢，若没有波特在前，大概也不会这么苛刻吧，比一般的商业片还是好很多的。        
suvenee0715` 魔卡少女樱之魔法动物世界版....        
suwa` 我是哈利波特迷我还是有点失望啊，魔法水平还可以，但四位主角都挺失败        
suyunlin` 工人阶级如何改变命运迅速成为小资产阶级?唯有通过一轮神奇的魔法大冒险.从这个角度来说,也就仅仅只是一位罐头厂工人的黄粱一梦,想象异常贫瘠.        
suzanne1005` 华星2号厅冷得像冰窖，新眼镜极端不舒服，感觉放映机流明也下降了似的，所以特效我都没觉得有多好。        
suzilang` 4D惊艳。坐拥科技好幸福！要隐形，要飞，要摄神取念，要愈合如初，要正义，要善良，要香甜，要爱。        
syfan` 工业化体现：庞大的设定+瑰丽的特效+无聊的故事+中规中矩的主角+亮眼的反派与配角。        
sylcrannog` 嗷嗷嗷WB伴随着音乐出来那一秒出了一身鸡皮疙瘩也不知道是不是因为空调太冷……但是香港的翻译（包括人名和咒名的翻译）都太雷了，直到结束看影片在把一些信息和HP衔接上        
syuu` 我就说歪头男主怎么那么眼熟，原来是霍金！        
szb` 托尔金的世界观是从宏观到微观，罗琳的世界观是有了微观以后再思考宏观，反正都是编，总能想办法自圆其说，但是史诗般的恢弘感先短了一截。这是一部粉丝电影，是大IP产业链中的一环。        
szer0s` 主角存在感被配角们弱化了！        
tada.` 男主勾引大犀牛的样子太可爱啦～        
tadashi` 正常的娱乐大片。        
taitan` 魔幻的立意不错，剧情差了点        
takemoto` 想说比奇异博士好看很多，也比哈利波特好看        
takigo` 脑洞我服，耳朵爆炸。        
talentzfy` 厉害了word妈，说个题外话吐槽。男女二号告别时有段对话。男：There're a lot like me.(字幕：很多人喜欢我。看到这句已经吓了一跳,不过硬是用定语从句也能解释通，虽然一般不这么说。)接着女：There's no one like you.(字幕：没人喜欢你。)这英语是体育老师教的？如果说翻译是用脚听的，那么校对呢？        
tan-mu` 主题曲一上来我就要流泪了…小雀斑演得太传神 纽特面对陌生人的羞涩 和对着creatures的一脸宠溺 嘤嘤嘤 淋漓尽致        
tang7876` 魔法环保主义        
tangtou` 好看。看到几个演员都惊呆了，美少年Ezar Miller又演了一个病态少年。我也想喝大笑酒！2016.11.25        
tangyating` 能再次看到你，热泪盈眶。        
tanxiaoyu` Eddie完美        
tanye` 故事讲得太冗长        
taohuawuzhu` 喜欢分崩离析后的世界被重塑的场面，希望破镜能重圆，希望废墟开出绚丽的花，希望有一家暖洋洋的面包店        
taomu` 罗大姐的心思都在小动物的奇妙上了，整个剧情真的有点弱，上午看都险些睡着。        
taotaomvp` 就是来看眉毛叔叔的！o(*////▽////*)q贪财宝宝好可爱！胖胖好可爱啊想起了那谁一时之间还有点难过QAQ说起来雀斑也有点像那谁QAQ有Luna和三兄弟cameo另外太多对DW的致敬，满足oooood0(:3　)～        
taoyao2weiqing` 雀斑超级无敌可爱！两对BG都好甜啊，虽然Jacob被一忘皆空了有点可惜…        
tardiswho` 领子别根草，随身Tardis，博士你不要再伪装了喂！        
taxi` 全程冷漠脸，打着魔法世界的幌子讲一个乱七八糟的故事，不讨喜的女主，发挥不咋样的影帝，重点也没在动物身上。就靠一点和哈利波特沾上边的小彩蛋撑着。        
tayloverms` 好几处看得泪目 如果没有那个倒霉孩子一直在哭喊可能要给5星        
tcldsk` 小雀斑演什么都像霍金        
teapot` 不喜欢主角组，会读心的金发妹妹和胖麻瓜的组合要有爱得多。        
technommy` 看完有点想回纽约上学（Nah        
teechy` 哎呀好精彩！每年总有那么几天相当膜法师        
teenspiritkkl` 美國人都是辣雞！羅姨你說我說的對嗎？        
tenaciousdragon` 都在箱子里！        
tenglyubing` 很欢乐的电影！喜欢小雀斑演戏的感觉。        
tequila7` 魔法世界限定版动物世界 妹妹超美！想养一个嗅嗅 以及最后那个like的翻译是不是不太对……？She is a taker but you need a giver.        
terenceyibo` 用哈波式的叙事拍了个没哈波那么精彩的故事，不过也继承了正传的稳重古典，魔力依旧，作为新故事的开篇还是很让人满意，可惜霍格沃茨好像还是比这个更有趣一些。        
teroteuroko` 不得不说……魔法世界，真的适合3D！QAQQQ雅各布太可爱，有这样温柔善良的人的世界真好！小雀斑也毫无疑问的好可爱啊！get到了大家被部长秒杀的点XD提到邓布利多的神情真是……复杂哈哈哈！妹妹甜炸动物们萌炸结尾的大雨给罗琳阿姨跪而且出影院发现……下。雨。了。。。恨自己是个麻瓜！（大哭        
terren` 童年记忆！！        
terry_f` 大概是comic con的那版预告片太抓人了，期待值过高。毕竟还是大卫椰子出品，好在这次剧本是罗琳操刀。但是终于用了个美国明星却来演德国人（或欧洲人）是几个意思？        
the7th_bloom` 友情分吧，啊，童年        
thebaddest` 对男主有好感 是从《悲惨世界》里 那个革命青年开始的。胖子男二麻瓜的憨厚也是给电影增加了轻松的气氛。不得不佩服JK 罗琳的奇诡想像，每个动物都是自己的特点，还都非常特别。剧情方面有点老套，没有什么特别的高点，还是会期待后面的系列。        
thechamp` 神奇的是怎么有人看得下去……        
themichaelowen` 男主太出戏了，莉莉的影子挥之不去。。。        
themissingone` 今日课题：巫师在大雨中搞建筑为什么让人热泪盈眶？        
themoonforgets` finally，导演真耿直boy，线索能再明显点么，知道什么叫抖包袱么，毫无悬念的看到最后[微笑]3D炫酷，最后，小雀斑真的全程霍金附体        
theshow` 特效赞，适合电影院看。小雀斑真是优雅        
thespencer` 更成人化的色调，打的情怀牌，但丝毫不凑合。        
thesurfingleaf` 故事要回到哈利·波特魔法世界的70年前，神奇动物散落世界各地，Newt Scamander一一收进了他的手提箱中保护照顾，但也只有85种动物在他的书中被描述过，后来这本书被邓布利多校长用来作小哈利·波特们入学霍格沃茨第一年的课本，2018年上映第二部将会带麻瓜们见识更多有趣动物。        
thisisgap` 主要的价值观有两个，不要虐待儿童，保护珍惜物种。        
thisiswith` 魔法世界包装的crucible，真的是好棒，纽特和麻瓜小伙伴的设定好胡博士和人类小伙伴，甚至也是bigger on the inside（意味着虐出血        
thomasneeson` 可怕，拒绝。现有体系搞创作果然容易，但是为什么不换个导演，剧情节奏太完蛋了。        
thomsonkoo` @天河电影城 1号厅        
threeyears` 回忆了一下 我竟看过整七部Harry Potter但依然路人. 魔法世界很炫酷，但总觉得电影有哪里怪怪的.        
throughyoursoul` 无悬念，无亮点，特效好，情节弱。        
thunderous` 剧情整体偏单薄，结局快的很莫名，靠奇奇怪怪的动物+哈利波特魔法情怀支撑看点的一部电影。鉴于我买的票不到10元，所以值回票价。        
tianchuan` 作为与哈利波特同世界观的新系列开篇，本片成功调动了麻瓜们对魔法动物们的好奇心，期待第二部强尼戴普的表现。        
tiaoyu` Literally fantastic. And amazing. 拉回来好多感觉，真是特别的一天。        
ticojj123` 好看！但是点太多太乱，适当做减法可能会更好        
tigerzty` 魔法世界真是让人流连忘返，出电影院感觉自己随时都可以掏出魔杖来战斗。我从来没觉得科林法瑞尔有这么帅！苏炸了！我普叔最后出来的时候好惊喜！        
tildali1214` 作为前传，题材摆脱了少年成长之后，反而更有发挥空间，深刻，黑暗，宏大。完成度比想象的要好，以至于让人很期待整个五部曲系列。        
tilowolff` 女主太讨厌了        
time2night` 三星半再加半星情感分。罗琳阿姨圈钱上瘾了，然而我也乐得送钱。那些神奇生物早就不可能带来当年敲开对角巷的砖墙带给我的震撼，并且一个架构在大美帝的故事总觉得缺了点伦敦阴冷的天气，古老的城堡，以及情怀。所以当做一个没有小说作为支点的正常剧情片，其实也算是合格了。而旧梦，终是旧梦。        
timeseeker` 剧情有套路，笑点不来电，小雀斑的表演之于角色始终有一股违和感，和女主角更是毫无化学反应，而且女主角真的很让人讨厌。大概是因为以往的主角中二归中二，维护的是发自内心的冲动，而这种冲动往往来自埋藏于人类直觉之中的纯真，而女猪脚想要维护的却是所谓的法律的正义。        
timorrowmain` 小雀斑小雀斑！        
tinatang0609` 和Mr.Z去看了，让我发现了他的确是一个麻瓜……        
tindrum` #教练我想学魔法了# 3.5        
tinydust_90` 演技到位！特效也好！~爵迹总是自夸特效做得好的那些人应该好好来看看人家怎么做。        
tira7misu` 竟然觉得还好        
titaa` 我爱魔法٩(๑òωó๑)۶感谢罗琳TAT，雀斑演的好棒//二刷，还是看的很满足很开心//get到了科林叔的苏点        
tjz230` 华纳（WB）片头的配乐一出，一秒回到哈利·波特的魔法世界。J·K·罗琳用这部全新的创作的故事，把魔法打通，更让观众再次梦回奇幻冒险之旅，情怀剧情惊喜连连、神奇动物目不暇接、彩蛋伏笔合不拢嘴。嗅嗅爱珠宝、护树罗锅有情绪、隐形兽化身“闪电”、鸟蛇能伸能屈…一本满足，2016外语商业片Top1.        
tl372228075` J.K罗琳亲自操刀的这部魔法前戏最大的亮点就在于动物世界部分的呈现，动物各具特色，神奇且惹人怜爱。而影片在剧情上却了然无味，铺设的点太多显得有些散漫凌乱。叙述上前半段尽显拖沓，后半段渐入佳境，但高潮部分的处理太过简单。雅各布与聚奎妮的感情戏份令人有些小感动，法瑞尔发型很酷7′                                        
tlll` 虽然很难说出哪里有特别惊喜或者震撼的地方，但动物啊，魔法啊，一个认真的环保者啊本身就足够发动我了。而且，还老下雨、还是让人目眩神迷的黄金年代！        
toShare` 养一只嗅嗅真的挺好，萌还自带赚钱功能⋯⋯        
toby0910` 所有的重点都在特效里了，尤其是IMAX场感觉强烈。神奇动物们都很好找，剧情太一般了。男女主角的脸好容易出戏，男二女二简直承包了这部电影人物的所有好感。        
toddzhou` 比哈利波特好看多了        
tofucius` 小雀斑怎么可能打得赢邓布利多的前男友格林沃德本人?        
toishiki` 《我家买个动物园》魔法版，就节奏来讲有点偏慢，小雀斑一开口我就坐飞机…… 我真的觉得小雀斑戏路越来越窄。女主不讨喜，反而配角组真是又得力又可爱。五星是给格林德沃，发了个单箭头的糖给老邓。哭哭哦……… 分手了还要全心全意查找真相。以及我真的差点没看出来是德普？        
tonganda` 想象力丰富，导演讲故事能力欠奉，编剧刻画角色和情节推进手法更肤浅，特效作为“大片”显得粗糙。别怪好莱坞，好莱坞说人家只想骗点情怀圈钱。我没情怀，但是很喜欢小雀斑和鸭嘴兽。两星半。        
tongtong7` 【电影放映厅】不哈迷，也是前几年一口气补全了电影，14块钱的票价是不能拒绝的，整体还好吧，有的翻译的比较勉强，很喜欢里面的魔法生物，可爱。        
tonightalright` 用禁酒令和宗教审判来填坑，厉害的        
tonykano` 对不起我很困。然后，我发现小雀斑变成了我的理想型！呆萌（不正眼盯着人看的）弱弱的（弱受？）沉默的（腹黑？）满脑子想法却不解释的（禁欲系？）（看起来可以深情）…这种气质的我好喜欢。（胖子也挺萌，那个绿色象螳螂的生物也很可爱）2016.11.25 with AK@南山保利        
tonyseek` 原来格林德沃这么弱的啊…邓布利多真是瞎了（咦咦咦？        
tonysmart` 男主演的表演好细腻哦。可是这样的表演在这个类型的电影里很不起眼，大家都在关注各种特技。                                        
too_much` 情怀星        
tooover` 故事叙述不到位，想买书，特效和想象力是好看的，想说整部颜值最高的其实是胖子，看他惨惨的样子令我鼻子发酸。        
touchwonderful` 第一部的使命是把人重新拉回魔法世界，并开始喜欢神奇动物，它做到了        
touya0229` 导演节奏掌控不好的问题让本来俗俗的剧情又更加松散，两个多小时其实干货不多。魔法世界的营造很成功，人物塑造也不错，就是最后强加Newt和Tina的感情戏太雷了，完全不如小胖那对自然。当然对于我一个非哈波粉来说本片最大意义就是：囧林太帅了！帅哭我！不想他变XX！华纳你就想圈钱……        
towelcatryna` 傻逼博纳！屏幕那么暗！眼镜轴距那么歪！我他妈看了120块钱的枪版电影！        
tracy0422` 罗琳阿姨请把HB系列的边边角角都写一写吧♥        
tree_0102` 听着开头熟悉的BGM简直要哭了 脑残粉的五星QAQ        
treeman` 在imax上看一次标配的正大剧场get√        
trianglecat` 周日半夜，没有人，包场电影院，看的好爽。。。话说变身强尼戴普的时候真是笑尿我了。。。        
tripster` 《英国巫师在纽约（玩pokemon go）》        
tristasmile` 依然是那個羅琳，腦洞清奇，故事暖人，可惜電影和哈利波特系列一個毛病，篇幅所限，交代不足，反派的部分多少有點莫名其妙，猜想書會精彩很多。給小雀斑手動點讚，我本來以為我會被他在丹麥女孩中的印象捆綁此生。        
troubadour_hys` 看到Colin Farrell就想到他的In Bruge然后无法控制地笑出声……20世纪初的NYC作为大背景真是太迷人了，希望下一部Hogwarts能出现:) 又是一个跑偏的中二少年，所以Harry在敌意和黑暗中长大而依旧内心光明多不容易啊！狮院一生推！        
troublemakerjoy` 写小说毕竟还是和写剧本不一样 人物节奏故事都问题严重        
troyluan` J.K魔法世界观的拓展，建立罗琳宇宙不是梦        
tsukika` 一刷2016.11.26 | 沃美回龙观店 | with 年月君 | 二刷2016.11.29 | 金逸中关村店 | with 桃李 | 有一种预感。随着神奇动物五部曲的展开，我们会比现在还要更怀念，而且越来越怀念哈利的时代。        
tsuyo` 哈哈哈哈哈哈我好喜欢几个主角还有动物们，看完好开心！        
tuochacha` 全片最感动我的一个点其实是，你斑看到女主姐妹换礼服，就把自己的领带变成了蝴蝶结。细节啊，你们说是什么撑起了气质，卖萌爆炸放烟花谁不会。        
tuzichiluobo` 前半段我都快睡着了，然后，小雀斑，咱能从LILY走出来嘛？        
twentypercent` 6.87亿美元。。。。在电影院看的，无论从剧场效果，情节选材，人物刻画，全都是一流的，期待后续，称之为有生之年的电影。        
twentythousand` 啊啊啊啊啊啊啊ezra！！！        
two1988` 竟然很好看。        
twxpda` 挺有趣的一部奇幻片~作为哈利波特的外传，里面的魔法感觉比哈利波特里的炫酷多了~在家附近的影院看的，由于影片的大部分场景发生在夜晚或照明不佳的室内，看起来非常昏暗…建议想看的朋友至少要选择双机放映的影厅，不然效果不佳…        
tykm` 为了罗阿姨打4星。我觉得其实还行，有点依赖特效。罗阿姨的编剧，对剧情节奏的控制能力不如写小说。魔法标准体系有点崩坏，格林沃德打不过“默然者”，一群傲罗打得过“默然者”，却又打不过格林沃德？那个女傲罗实在讨厌。小雀斑的表演，除了勾引犀牛那段，其他时间都有点出戏。        
tyx033333` 等着和伙伴们吐槽～        
tzhou730` 都说了那玩意不是动物…        
uacc` 给我两个小时的动物世界吧……        
ukimuknow` 看完还想去买根魔杖啊哈哈哈，很喜欢妹妹与面包师的cp，让人温暖。        
ultravivi` 我就是来看小雀斑的，就这2个小时而言很值了，女主的人设不忍直视。整体还不错，除了剧情有点弱。格林德沃和第二塞勒姆的男孩儿的关系可以再明朗些。        
unicorn_apple` 画面很震撼        
unicornm` 谢谢罗琳开了新坑 让魔法世界复活!        
upwaterr72` 叙事没有详略 寻找神奇动物和抓捕默默然两条线索平行发生 有所交叉 但剪辑太过细碎。魔法很吸引人 视效很震撼 尤其是结尾的默默然袭城和傲罗复原 在磅礴而柔情的配乐之下 傲罗们像优雅的指挥一样 显现出魔法的温暖和善意。细节设计得很用心 信息量很大 但又易懂。卡司阵容很强 演技很好。        
urani` 一般般喏 有人拿奇异博士跟它比 要比的话我就觉得奇异博士看得爽很多喏        
uranium` 赫格帕奇的毕业生真的是正直且无趣啊...不能选乖乖牌做主角。        
urmyeyes` 总感觉有点在黑美国，哈哈~        
urnotlauretta` 小雀斑的大眼睛实在是太会放电了，全程触电！！剧情虽然不算很出彩，但还是很温馨的。没有明显的爱情线，更多的是伙伴的羁绊，可以，这很JK Rowling。有些小动物是很可爱，但是有一些就真的太……可……怕……了！！简直倒人胃口        
ushi` 猫头鹰没有带来录取通知书，我们依旧是渴望拥有魔法的麻瓜。        
ushiyo_chan` 非常可爱的一部片子，动物一番的确神奇的，雀斑有种局促的可爱，米勒戏份比想象中多，3D效果比想象中好，配乐临场感还可以，反派不评价有点剧透，优良的软重启作品@江北万达imax首映场 ps：万达特惠11块是便宜，没送任何东西伐开心        
vacuity` 这个四星还是有杜比影厅加成的。声光特效一流，但这是HP系列本来就应当做到的。罗琳写的剧本大失水准，小雀斑线花里胡哨，但我作为观众只觉得Do I seem to care？格林德沃线有更多可以挖掘的地方，但每次都在一个意义不深的地方打转转。罗琳应该拍《邓布利多的生平与谎言》        
vajrapan` 喜欢小雀斑。男主是卢娜的丈夫的爷爷。就酱。        
vampire0312` 我对椰子期待不高，但是这部他算是超水平发挥了吧。电影本身值三星，加一星给小雀斑，加一星给Ezra Miller。        
vampireamos` 开篇线很乱，但是渐入佳境越来越好。大概考虑到JKR的未成年观众，其实可以拍的再黑暗一点 3.5        
vandean` 昏昏沉沉，看了半天不知道主题是什么，变来变去，感觉魔法是很神奇，但是玩多了伤神。依稀看到伏地魔和哈利波特父母的影子，这大概是罗阿姨在吃老本。        
vane0109` Of course HE had to be in this magical movie！Our one and only！Mr.DEPP！！        
vanesce` 混乱的想像力。        
vanilla1991` All about情怀 （以及减了肥重新帅到我的囧瑞尔        
vantcy` 片头曲响起就要哭了好吗！有一句说一句，小雀斑帅，魔法生物的表现太美了，设定还原很牛；不太确定罗琳阿姨在下什么棋，感觉她的三观是不会正得那么俗套的；恩剧情上还是有点无聊的。        
vanyeeyouth` 很好看，世界的架构蜻蜓点水，差前作太多。        
vcito` a good story        
vct` 不会讲故事        
vedacode` 魔法世界一如既往地吸引人；只是大卫导演的影片并不为人所喜爱，pattern就是那样，无所新意。        
velvet1521` 小雀斑实力圈粉，怎么能那么可爱呢！！作为前传，表现合格，虽然剧情弱了点，不过神奇动物们加分。        
veolxxxx` 为毛会有绿帽德普 太斯特莱奇了好吗？        
vera8715` 是童年啊，怎么能忘...        
verajones` 小雀斑自从演了霍金就老实用这种方法演戏- -。。虽然很可爱但是能不能控制住自己啊，，和女主毫无火花都不明白女主为啥哭。。女二有点梦露的意思男二卓别林还不够。。整个剧本驱动力不够总体目标不明确。。服装有点赞！        
verano` 比哈利波特成人向多了，非常棒        
veratulips` 挺好看的。        
vermoutha` 看完感觉英国魔法学术实力怎么没有美国厉害啊。。哈利和罗恩一比较真的是学渣渣        
veronicawolf` 剧情并不是很好 但是动物很萌 小雀斑演的也很棒        
vexit` 熟悉的开场音乐 感动快掉泪 不要压抑自己的天性。罗琳阿姨是不是看过我们的《山海经》？魔法世界的故事远还没完…考虑买根魔杖，松木的的凤凰羽毛…或者自己做一根好了        
vi-vi-an` 蛮精彩的电影，虽然剧情很。。。以及真心不喜欢女主        
vicc6` 竟然看的想睡觉。        
vickychen110` 美国魔法部为何如此操蛋。小哥最后可以抢救一下的！！        
vickyfanyan` 效果很赞，久违了的魔法世界，霍格沃茨是最棒的！！但是感觉还是差了点什么        
viennavirus` 如果拿漫威做对比的话，真正错综复杂魔法世界的构建从现在才刚刚开始。        
vignefei` 动物萌萌der，但怎么感觉像影射政治~        
vigshane` 有点可爱>< 以及觉得魔法界的战后恢复确实比超级英雄界的方便和省钱多了……        
vilavaka` 画面场景绚丽超过哈利波特，只是剧情略怪……        
vilentina` 自从看过《万物理论》之后，总觉得小雀斑的嘴变歪了，背变驼了！据说他得知故事背景是纽约，很兴奋地告诉妻子他要去美国了，结果拍摄地距离他家只有三十公里。        
vinacoie` 看得特别想吃面包。好饿。        
vinkingking` 喜欢胖子和奎妮~~萌        
vinnyfly` 小雀斑真是不胜娇羞的白莲花        
vinvinky` 雅各布魔法世界历险记…        
violetblue` 超！好！看！刚看完就期待第二部了！还希望出小说版！！！罗琳加油！！！        
violette` 六年前坐在哈七下的电影院里看着片尾字幕流眼泪时，我以为就是这样了，这个世界的门永远关闭了。六年后看着小雀斑举起魔杖勇敢地对抗格林德沃，才发现这个世界还在，门还开着。没什么比这更幸福的了。（格林德沃要是一直是科林法瑞尔演就好了…我看不够他...）        
viper` 男主真的是让人喜欢不起来。        
vipzshtomorrow` 想要这样一个男朋友        
virgin` 161126.。陪她看。。人物之间感情处理的太勉强了 不值得:)。。        
virginieds` What makes Albus Dumbledore... so fond of you ? ←从十年前掉坑起从来没想过有一天能在影院被喂这么一口刀糖，听到倒吸一口气，完全忘了雀斑有多萌。妹妹和Jacob好甜哪我的天。16.11.27 @北京耀莱成龙五棵松店        
virrice` 三颗半星。小雀斑在我心目中还是丹麦女孩没有超越，但感觉到小雀斑很用心地在演，连走路都是歪的，并且魔法这个东西演起来很尴尬。剧情是一般，动物也不吸引人，虽然动物名称看翻译看得好头疼，但宅后重建的特效看得倒是心旷神怡。看完让人又想重温哈利波特系列了。ps.坏人给分勉强7分        
vitaminJ` 女主真是完全不讨喜，都不如护树罗锅可爱。小雀斑向犀牛求偶那一段，可以用作惩罚游戏项目……        
vitamisa` 科林法瑞尔帅        
vivabarca` 倾盆大雨中，我再一次遗忘了那个世界                                        
vivamian` 因为平凡人的冒险生活，才更显伟大~                                        
vivi-wym` 想象力真是过分性感        
vivi112` 男主选得好！一直觉得霍格沃兹都是这样怪怪的天才。神奇动物都帅呆了，丑萌丑萌的。麻瓜先生真是撞大运啊这应该是bug吧！        
viviangelove` 电影的开头曲 第一个掏出魔杖的瞬间 小雀斑开银行钱库锁念的再熟悉不过的咒语Alohomora 只是刚开始就让我激动不已 感觉自己从头到尾就是那个麻瓜胖子 看到魔法忍不住张开嘴哇喔 不禁瞪大眼睛 故事结局也就像每次看完哈利波特系列一样 做了一场魔法梦 恋恋不舍        
viviannasun` 期待满满，没有失望!! 3D特效真的特别棒，建议去看Imax一定爽翻了!!        
vividvivian` 看完有幸福感。最后小雀斑对Tina说我变了 得到了治愈！期待后续！        
vivien_princess` 过于期待了少了霍格沃茨少了海德薇旋律就不像麻瓜世界了。选角很一般啊尤其是最后科林脱皮成了德普真太奇葩了。导演风格还是一如既往。剧情还不错看过原著但没印象了。        
vivilinezaixu` 小动物都很可爱        
vivisnbb` 啊，仿佛又被带回了那个魔法的世界，又找到了当年追哈利波特故事时狂热兴奋的感觉。可惜的是，这个故事里除了小雀斑，没有其他出彩的人物，这和哈利波特一开篇立刻用许多个性鲜明有趣的人物把这个魔法世界建立起来差的很远。作为彩蛋的德普叔出来时，某人感叹怎么胖成这样了……唉        
viviwu` 轩轩在看到男主箱子里有动物溜走之后预言了剧情：“所以这就是玩Pokemon吧？”反正我没能get剧情。        
vofat` 没啥剧情，就是哈利波特类型的奇幻片        
voilet6` 实在太好看了        
voyagor` 入不了戏，少有的能在影院看得犯困的影片之一。白瞎了Colin Farrell的一把八字眉。        
vsseylvse` 小雀斑。        
vulgarianvv` 女主神烦以及拒绝德普的格林沃德！        
vv_gh` 可爱！        
vvgoodays` 好看，四星半。三位小朋友，第一次西城广场看电影。        
vytxk` 不是喜欢的题材，哈利波特迷也许会更有代入感，特效本身不错。        
w85824` 好想养一大堆嗅嗅。        
waggawagga` 烦死这个女主角了但是故事好可爱特效好棒        
wait557` 小雀斑够能        
waitingbaby` 除了换皮箱这个梗实在太老，罗琳导演小雀斑全部满分！        
wakaka1986` 神奇动物到底tmd在哪里？！        
walkingtime` 虽然有漏洞，但是能再次看到熟悉的魔法世界，重新期待一个新的故事，还是很燃！        
wallaceLee` 终于做出了合格的3D，小雀斑在奔向雀斑大帝的道路上一去不复返，希望他也能成麦克莱恩一样演什么是什么英国符号。想不到法瑞尔你个浓眉大眼的家伙也叛变革命了！        
waltz1991` 小雀斑萌萌的，人家抓小精灵不是用球是用箱子，高级死了。科林法瑞尔居然还能这么帅！但是最后德普一抬头我差点吐出来，真的超级讨厌他，大概会因为讨厌他而不看后面几部吧┑(￣Д ￣)┍        
wangfendou1` 从头到底，画面晦暗，情绪低沉，时不时还让怪兽惊吓观众。故事，显然是拼凑的，男主角到纽约的目的是什么呢？最后的大坏蛋，只是为了出乎观众预料，严重不合情理。        
wangfunway` 剧情好无趣，魔法动物戏份好少，主角性格好弱鸡，女主角还不如花瓶，魔法部长不知道有什么用。        
wanghuanclara` 小雀斑这样演什么像什么的青年演员请给我来一打好嘛！        
wangranran` 有彩蛋哦！真的有彩蛋哦！#一个傻傻等到最后字幕都走光才怏怏离开的麻瓜就是忍不住想要骗骗大家！哈哈#        
wangyao1982` 总觉得男主是女扮男装。另外说实话对于那些动物的想象力，作者还是很缺乏的！        
wanzhiyuan` 故事情节不紧凑 大boss好像人也木有很坏 想象力的完整度完全不如哈利波特 美国魔法分舵请给力啊，，，在中央公园倒是有一句让我印象深刻的台词，在遭遇灾难之前如果担忧的话，那就等于suffer两次，，，depp大叔这个扮相我竟然分分钟认出，伪装成的坏人原来是科林法瑞尔怪不得有点帅，，，        
warmsunny` 韩国上映首日，CGV检票小妹都穿着霍格沃兹的校服。神奇动物的种类，没有我期待的那么多，所以也很期待续集。看完之后更加想念霍格沃兹。作为天生的麻瓜，真的很想魔法世界一日游啊…        
wassily` 一泡尿憋死我啦        
watcherli` 本系列大概可以又名《邓不利多和老情人》五部曲。| 我想要一只嗅嗅……        
water0531` 什么鬼故事啊，要不是有动物看下真看不下去        
watermemory` 喜欢小雀斑~喜欢护树锅炉？但不喜欢女主……德普很惊喜，觉得比HP好看！话说看过120帧以后再看3D真的太渣了…眼睛依旧很不舒服，不过片子还是不错的，很期待下一部！        
waxx` 千万别惹不爱说话的后朋。        
wayne211` 一场纽约魔法秀，虽然我不是魔法电影粉，但是电影里的想象力很强大，故事虽俗套但也给了人不一样的观感。适合孩子看的电影，大人看了找一下童年也不错。        
wayneyuwu` 奇幻大片。期待续作。        
waytsing` 铸就另一段神奇        
wazhixiaojie` 霍格沃茨是全世界最好的魔法学院。所有破坏都可以重建。魔法会一直延续。梦永远都会在。        
wb_mike10` 我看过最好的哈利波特电影        
wcngsjb` 有笑点 没了 真的就想给个三星 有些地方还是不错的 我不是不喜欢魔法世界 只是这不是我想象中的魔法世界 很多用烂的反转 女主是真的很不讨喜 从长相到角色 小雀斑还是敲可爱的 导演故事讲得真不咋地                                        
wcq123` 要说比起哈利波特系列我更喜欢神奇的动物会不会遭板砖拍嗷 怀旧是自然的 片子从头到尾一直给我一种清新的积极影响 特别舒服，比起哈越来越暗黑的系列 神奇动物我看到更多的阳光 更愿意去踏上这样有趣 好玩奇幻奇妙的旅程呢        
wed` 看到最后格林德沃出现，真是期待他与邓布利多的那场世纪大战啊～另外，他拿的那根就是老魔杖么？跟书里描述的不太像啊，不过确实够屌，一挑一个魔法国会        
wednesday.coffe` 萌萌的玻璃兽偷溜出来，在银行里穿梭，嗯，那个魔法世界又回来了。Magic of Rowling is magic！        
weibolu` 一般般，被神秘博士爆几条街                                        
weiranwei` Hedwig's theme响起的时候真的想落泪 小雀斑萌炸 剧情平淡 又一次可耻地在下半场睡着 完美错过德普叔版大boss格林德沃的全部镜头今后绝不买下午场了多么痛的领悟        
weiwang666` 挺无聊的片，一星给服装，一星给时代背景设定，一星给萌宠。        
weiwei00` 庞大的想象力，小雀斑怎么可以那么迷人        
wendy.peace` 十一月的一场大雨        
wendy_1112` 片头音乐一出就激动 作为HP前传真是细节彩蛋大爆发 以前神奇生物课上说的动物看到了实体 感觉太美妙 当然啦“最好的魔法学校是霍格沃茨”~！        
wenmangk` 最大的收获是亲眼目睹了六个翅膀的鸡。                                        
wenxuan821` 还行        
wenzel` The past is never dead. It’s not even past.        
weremanutd123` 不行啊，HP系列的魅力很大程度来自它完整而能自圆其说的世界观，让读者/观众能相信魔法世界的存在，到这部就明显觉得编的很勉强。故事也乱糟糟的，HP后几部就算差，毕竟还有原著的底子。下一部换导演吧。最后那只野兽很像巴可比克啊，想重温下阿兹卡班了。        
werno1` 剧情还是有点老套的 而且怎么演还是像霍金啊        
whiterainbow310` 太好看啦！！麻瓜看得激动不已。罗琳阿姨我爱你！        
whitesailor` 尽管现实是没有鸟蛋壳的科瓦尔斯基先生继续为罐头工厂卖命，但作为一只麻瓜，至少还得有想象力啊        
whosoever` 不是我的菜，提不起兴趣        
whyZee` Eddie Redmayne为何如此会演        
whysta` 缺乏哈里波波阅读背景果然无法带入这个英式奇幻世界么，当漫天飞舞的默默然一直在那里飞来飞去时，我义无反顾地再次酣然入睡        
will_maple_lee` 失望……1、赫奇帕奇的气质确实不太吸引人，说实话里面没有任何一个人是让人真心喜爱的，还不如贪财的小动物，2、也许大概是在下一盘大旗吧毕竟格林德沃都搬出来了，然后就是升级打boss吗？很无趣的感觉……3、刻意的大场面和炫技不知道为什么竟然有些尴尬……4、霍格沃兹当然是最好的学校（和故事）        
willdawn` 所以演员的表演都非常舒服，恰当好处。既有舞台化的仪式感，有兼顾了镜头前的细腻，特别是小麻雀把纽特塑造的真的特别鲜活富有个性。其次，所以导过哈利波特系列的导演里，真的最服大卫！影片在他控制之下，叙述清晰，生动幽默，风格统一。最重要的是，影片氛围，导演拿捏的一流棒。        
williampitt` 小雀斑很适合这种看起来古怪、腼腆、社交awkward，但是内心善良、对自己所爱有一种狂热劲的魔法青年。视效总体上不错，母上表示满意。看完想收一个电影里那样的古董箱了。        
wincywincy` 真好看～        
wind_field` 优点是确定的 Somehow 这个魔法世界跟漫威英雄系设定的边界被模糊了啊        
windrainride` 关爱孤儿及濒危野生动物公益宣传片，前半段很精彩，可以说是欧美版精灵宝可梦了，后半段正儿八经战boss则显得中规中矩了。总的来说HP系列更适合成年观众，20年代纽约也很有情怀。        
windson7` 非HP粉，中立角度说，三星不能更多，叙事乱到不行，神奇动物都很棒，可惜我不是在看人与自然。小雀斑作为近几年最水影帝，也没有让人失望，表演尴尬有种诡异的不适感，电影看到一半就已经感觉漫长了。反倒是闪电侠的表演让人眼前一亮，虽然也让我不适。至于HP粉，开心就好，毕竟情怀无价。        
windyzhu3949` 其实片头logo一出来我就有点想哭，那个魔法世界又回来了，而且延伸到了更大的版图和种族。而在神奇生物之外，这个新系列第一次触碰到了巫师作为“异类”在人类社会生存的处境。不应该被束缚的兽性和不应该被压抑的魔法，相信系列结束的时候他们都能找到与这个世界和解的方式。        
winifredApirl` 回去把我的《神奇生物在哪里》翻出来复习一遍，准备二刷！出了影院，杭州下着雨……        
winnie0212` 曾经还傻傻的幻想了好多年收到霍格沃茨的录取书....情怀        
wintercold` not my cup of tea .(●—●)gemma chan 我女神只打了个酱油        
winterzheng` 不晓得大家特别多惊叹号的“超好看！！！”是随波逐流还是真心实意，电影并不燃，动物是神奇，嗅嗅很可爱；整体上也很多笑点，尤其喜欢妹妹和面包男，真的超级甜。但是本身这是一部情感向的影片，还有很沉痛的成分，并且觉得小雀斑这次演的有些出戏，他一笑我就出…所以情感向故事的燃点在哪儿…        
wiselife` 不是哈利波特粉，无情怀，小树人太可爱了，剧情流畅展开，期待下一部，有点想去补哈利波特        
wishfiy` 男主的人设我很喜欢，加半星。        
witchmignon` 又回到罗琳的魔法世界，真是熟悉又亲切啊。最后还有德普叔打酱油，哈哈！        
withtea` 开头音乐响起时就很感动。片尾法国人集体鼓掌了。一场十一月的大雨洗刷了一切，忘记是重新的开始，也许我们的世界里真得有平行的巫师世界呢。        
wjn` 作为序幕还算是合格的，不过不够惊艳        
wjscxx` 小雀斑演的好。柯林好有气场，戏份太少。德普肿么了……感觉片子和神奇动物关系不大呀。        
wjzcbd520` 女主奶奶感情减一星        
wky15827318450` 过了爱看哈利波特的年纪。。味同嚼蜡        
wlw` 嗅嗅站在壁橱当首饰架的样子萌坏了，挠挠它抖出金币也是，神奇动物很多萌兽。只是不太喜欢女主，上半段为了立功莫名其妙抓人，坏事第一名就是她，下半段男主救下差点被杀掉的她，又开始抛弃原先立场站男主，最后告别的两人互生情愫，这情感线是否来的太突然。妹妹甜美的模样才是人见人爱呐        
wmwmwm` 哈利波特的番外电影，魔法世界回归，新加入的各种魔法动物充满想象力。嗅嗅、隐形兽、鸟蛇等动物都很可爱。3D视觉效果出色。魔法世界的pokeman go此外少不了各种小幽默。最后德普的出现是亮点。单独来看质量中上但肯定和哈利波特系列没法比。        
woaijianghu` 2016年11月29日 在家楼下。好看，喜欢。        
wolf2046` 这部电影完全超出预期，让最近被一系列糟心新闻弄的很暴躁的我又一次爱上了人间，箱子里的天地再一次证明想象力是无限的，Rowling太棒了，留了不少伏笔，已经开始期待后续作品了。很喜欢结尾处那个连一个拥抱都没有却充满希望的告别。        
wolfenstein` 明明是虚渊玄编剧，不要骗我。#只有神知道的言叶#        
wongelephant` IMAX的效果很适合看这个片片，小雀斑好自然~好评~        
wongyin0728` 小雀斑长得明明一点也不好看，但是一出场后让人眼睛根本离不开他；剧情……并没有什么剧情好吗，我一点也不期待Dumbledore跟Depp搞基；妹妹很可爱，姐姐请换人，面包小天真都比你演得好        
woniu2048` 对《哈利》系魔法世界依旧没有兴趣，而电脑特效占据比较大的篇幅。        
woodey` 神奇动物三星半，前半段情节有点弱，整片节奏略乱，但非哈迷看片无障碍，视觉效果在HP系列史上最佳没有之一，部分裸眼3D特效的萌宠已冲出笔者所在的中国巨幕，总结，感官刺激还是不如灵魂震撼。        
woodring` 小雀斑神演技啊啊啊啊        
woodyallen` 动物们特写太少啊！四星减一星！女主超讨厌。。又圣母又没本事尽给人添麻烦。。        
woosaya` 这些所有星星都献给小雀斑！简直不能更迷人，略显神经质的表情，纯洁干净，还带着天然呆，淹死在你的笑容里。        
wooya` 还能看到哈利波特的蛛丝马迹就已经足够开心啦。        
woshuonixiabai` 剧情套路，但是故事比奇异博士好看。特效也做得比奇异博士好。演员们都好可爱啊！道具也精致。        
wptdouban` 是我今年看过的最好玩的院线电影啦。        
wruo` 好难看，感觉看了两小时动物世界，cp感也是尴尬癌犯了，顺便有点懂了为什么最近老下雨我记忆力衰退了那是因为巫师在施法啊！        
wsj19970918` 你斑可爱爆炸，萌点多炸，大萌神雅各布还是个麻瓜，雅各布和奎妮甜炸。吃下了病病的暗巷组Gradence。        
wsqabc` 财迷鸭嘴兽简直不能更萌 剧本显然是英国人写的 美国一个部门都搞不定的事情 英国去一个人就搞定了 实力相差悬殊 以及 科林法瑞尔难得这么帅啊 服化道统统完美 完全不像美国人 特别介意下一部居然要把他换掉        
wssynssm` 男主有一点轻度自闭症的感觉。        
wst-2B` 困死了…3.5        
wsy2002755` 还行，还真是虚拟魔幻现实版的pokemon。        
wtforz` 巫师世界vs.麻鸡世界，美利坚种族矛盾依旧严峻，感觉万磁王也可以跑出来扎一腿，然后肥佬德普再梳个川普头……动物跟胖子都很好玩，尤其那个财迷鸭嘴兽，还有一堆大屎壳螂推粪球推得很欢，而女主就实在无趣。        
wubianz` 原來是這樣，身邊有這麼多魔法師和神奇動物。還有外星人。        
wucai663` 德普挺好的啊。        
wuchen11` 真是挺喜欢小雀斑的，尤其是他装雄毒角兽时候的样子。不过，实话讲，如果单作为一部电影来看，剧情还是没有铺陈开来，但若看作是一个系列的开篇，倒是可以理解这一系列的铺垫了～后面4部，赶紧吧～        
wudongmian` 好喜欢胖胖和小甜甜啊，小雀斑木呆，女主一脸搞坏事的样子，科林叔变成德普叔是什么鬼？那个跟大型犬一样的屎壳郎推着等身大粑粑太抢镜了，        
wuluoyi` 雀斑的演技比女主角还要讨厌。        
wusiyi` 环保片，保护动物，维护世界和平。        
wuwuming` 4D文藝片。3.5星。        
wuxiaohua` 果然成人的魔法世界负能量比较多，JK Rowling真的不是在学宠物小精灵吗，拿着箱子到处收怪。不过魔法世界真的很可爱，如果我有仙女棒，从此摆脱做饭的烦恼！从这部电影真正爱上小雀斑，好可爱！        
wuxuqian` 英国版《捉妖记》，神奇动物承包各种萌点，符合大片的一切元素，即便不熟悉HP也可以看得开心。而且头一次看到打完架还负责灾后重建的23333。罗琳的HP宇宙越来越广袤，一定会追下去，毕竟它始终是无趣的朝九晚六生活中小小的慰藉啊。        
wuyigq` 好看，真的好看。虽然我一直认为HP系列电影的改编其实并不算优秀，毕竟很多东西和原著都太不符。本作大概是因为是完全脱离原书的全新故事（毕竟和【神奇动物在哪里】这本原书是完全不一样的内容），整体感觉要好上很多，故事完整，叙事合理，非常值得一看。        
wuzhuan105` 四分半。好有趣。        
wxchengqi` 兼有童话色彩的动物世界观奇幻电影。三观很正，充满正能量，即便剧中部分人物和角色设定稍显阴暗，但整体是一种宣扬生态平衡，包容万物的主流价值观。特效非常赞，家中如有儿童的可以带上一起，肯定不会令你觉得乏味！        
wxl90` 旁边一个带着五岁小男孩儿的妈，一遇到男生女生有接吻的走势，就把小男孩的耳朵眼睛捂上，哈哈哈！！！        
wxs723` 好看！好玩！小雀斑很可爱！麻鸡也很可爱！        
wxw1900` 令人期待的系列        
wyns` 魔法世界万岁！！五部追起来！！默然者小哥太帅了！就这么没有戏份了太难过了！        
wywmzyq1916` 真心不够看啊。听到开头bgm，还有邓布利多，内心沸腾。期待下一部德普和邓布利多搞基啊。        
wzhy` 久别重逢的奇幻体验 完全脱离哈利系列是一个很机智的选择 剧情稍弱 格局偏小 但看起来还是很激动 二号CP真棒！期待后续！        
wzienrgo` 电影的前传坑比舞台剧的续集坑开的更吸引人一些。用魔法做菜、雨中复原城市，都像指挥乐队一样很美妙的画面。        
wzptoby` 真是打心眼里喜欢小雀斑的表演。能读心理这么凶残的设定真的好么        
x-xl` 哎呀吗，特效太好看了！小雀斑现在为什么开始自带娇羞了？？？？？？？？？？？？？？？？？？        
x1ao4` 作为一个哈迷自然不会错过这部电影，作为一个没有看过原著的哈迷其实 把这个新的系列跟哈利波特系列其实压根联系不上，感觉毫无干系，只是那个世界的另一个故事，感觉整片也就还可以吧，感觉线路还是稍微单一了一些，作为哈迷还是给个四颗星。        
x_ayakashi` 没啥好说的我就是nc粉        
x_dodo` 小雀斑的发音好迷人        
xatest` 胖子演技爆表，主角乏善可陈～总体3星，哈迷情怀加1星～推荐IMAX 3D版～        
xfilechen` 很喜欢        
xhlaxhla` 老少皆宜        
xi_1483` 超级英雄炸纽约，魔法师重建纽约！浓厚的人文主义关怀与濒临动物环保宣传大片！满分！        
xialuoweiming` 看巨幕好。迷人的灾后重建画面。        
xiamudemao` 故事OK，视效很赞，女主神烦。小雀斑真真是很有灵气的。Fantastic creatures 太可爱了。超喜欢男二和他的那段OST。非哈迷表示，彩蛋大概是扑了一脸粉更藏不住横肉的德普？        
xiangjiaosis` 爱他们每一个人 但是电影毁了我的大魔王所以扣一星 准备刷第三遍啦        
xianxianchen` 看4D的时候地震怎办？德普只是跑了个龙套嘛！还是为下一部准备？        
xianyur` 脑洞打开，画面炸得我头晕:;(∩´﹏`∩);:神奇动物虽然很神奇但和剧情好像没啥关系。没看过哈利波特也不是罗琳粉的觉得还行吧        
xiaobaohys` 好看，从前看哈利波特都没有那么钦佩罗琳的想象力，也许是真的太久没有看到这样的天马行空，有点怀念了。        
xiaobenma` 那胖子越看越像布鲁斯威利斯。                                        
xiaochengjiang` 昏暗模糊的3D，强奸着我的眼睛。虽说仍有罗琳阿姨，但却少了哈利波特的灵气。        
xiaodaoyang` 看的时候完全就是HP脑残粉上身 被情怀包围在魔法的泡泡里 看完了觉得小雀斑只有呆没有萌 故事线他妈的是什么鬼 Captain Jack Sparrow还没减肥就来演Grindewald好生气 呜呜呜        
xiaofanskyfree` 作为一个设定控看的真是十分满足。。。        
xiaogez` 啊好看到合不拢嘴地开心！科林法瑞尔大油头大衣都真特么帅.....小雀斑看不够....雨天魔咒真燃 生活艰辛！好久没有电影这么开心过 一下子就三年前六年前 啊！        
xiaohaier` 小雀斑的神经质，普叔的惊喜，神奇动物的个性鲜明，甚至还有爱情线，正邪大战都显得可爱起来了。        
xiaohanyu` 很棒！片尾 wizard 重建城市的场景印象颇深，简直是一个个的乐队指挥家。        
xiaohundaban` 特效很赞啊        
xiaokouzi` 没去看午夜首映，一大早赶来看第一场神奇动物在哪里，片头音乐一响就心潮澎湃，3D已经够过瘾，vr的话估计全程要躲！罗琳阿姨太有才华，时隔多年带我们重回魔法世界，太幸福！温馨提示~彩蛋只有一个，出现在剧情快结束的时候，看到就合不拢嘴！嗅嗅是个贪财的小家伙！话说魔法学校哪家强        
xiaolaimiao` 看完第一感觉就是即使拍的再好，我们的魔法世界也不是当初那个感觉了。有若隐若现的商业气息。        
xiaolanhou` 虽然我很爱那些动物但是为什么colin farrell变johnny depp了为什么被人欺负变成默然者的孤儿最后被国家主席杀害了大家还皆大欢喜了你到底想让我怎么想        
xiaomanxiaoxi` 好看。        
xiaomao58` 女主丑，小雀斑烦，强尼戴普残，科林法瑞尔帅，艾兹拉米勒可爱，有些动物萌，没了。        
xiaomujunjun` 情怀，脑残粉再加一星。        
xiaoqinssky` 其实挺一般        
xiaoshan0201` 片头harry potter最经典的配乐一响起来就激动地要命 像HP又不像HP的电影 还是不错看的 当电影里提到HP里的人物时 情怀就会出来 但是又不倚靠HP卖座 独立精彩的电影 罗琳阿姨还是那个最会讲故事的阿姨 小雀斑和神奇动物一样的萌 真正魔法的部分比较少 梗埋的太好 估计80%的人都猜错了        
xiaoshiliushu` 好看，ps，格林德沃胖的真令人心痛。。哈利波特里那些令人发指的大人们，仍然是令人发指的大人们。要温柔对待你遇到的每个人啊，说不定因为你的一句话，他就会变成救世主或者大魔王呢。        
xiaosi5230` 看完这个好喜欢雀斑啊 好喜欢他眼神里的好奇和善意 和蛋泥儿的坚定不同          
xiaotuo` 收集动物、魔幻奇景，层出不穷的妙趣横生，JK罗琳在哈利波特之外继续延展想象力，感觉大卫耶茨熟能生巧了起来，也松弛多了，比哈波后几部有激情，值得2-3刷。        
xiaoweisuo` 特效不错        
xiaowuchao` 故事没有多少新颖的地方，不过影片的叙述节奏和抒情基调把握很好。        
xiaoxiao9061` 不解释。真爱。        
xiaoxiaochonglt` 喜欢女主的所有衣服。        
xiaoyaowan` 哈利波特        
xiaoyoudouban` 7.4 观感还行，那些卖萌先行的神奇动物，箱子里的奇观园区，很讨观众喜爱。只是这片的故事很一般，起承转合上也没有亮点可说。还有这片的人设情感的建立也是简单粗暴，可能观众会喜欢我却难以代入进去。当然小雀斑的人设我倒认可，那股神经兮兮的坚持劲给人不一样的法师形象。        
xiaoyuhen` 对于非哈波粉还算友好        
xiarenge` 和妹妹        
ximutong` 想打三星半，后来觉得应该给这个电影泼泼冷水。可能我就是刻薄吧，哈哈哈～因为主角表现真是差强人意，配角反而有点意思。        
xin19930622` 总的感觉就是，非常地莫名其妙。小雀斑也太面瘫了吧，胖子的演技明显好很多啊，难道胖子才是主角？        
xin_di` Depp胖了        
xingdehenji` 看了还剩30分钟剧情就有事出门了...中文翻译不给力，怎么有麻鸡这样的翻译呢，我还以为是7/8年前的字幕组翻得        
xingshuiqy` 这是迈向迪士尼的节奏，诚意还不够。小雀斑确实很萌，看着叫人爱怜，难怪这么多人喜欢~        
xinnbabe` 直到和（那人叫啥？）在地铁站打起来之前都挺无聊的，但是无聊又不至于睡觉那种。前面铺垫实在太多又不细节，东一点西一点。当然deep大叔出来还是蛮期待的。等待后面了。        
xinxinniannian` 对小雀斑从霍金开始已经恢复不过来了……        
xinyi1012` 萌萌哒        
xinziai` 3.5 @Seattle, Colin Farrell变成德普的时候整个人都不好了。没有字幕有点难过，故事倒是没觉得有什么出彩，倒是看大家整理的彩蛋更有感触，不管怎么样，哈利波特的魔法世界又再一次被扩大了。ps 女主略一般，动物其实也没啥戏份。        
xixiest` 冲着情怀给的四分。        
xixizxl` 我是脑残粉。        
xiza` 导演不行        
xly7788` 观影氛围棒呆，3D正确示范，杰克船长彩蛋略屌。已经在期待第2集，英国人这么含蓄的毛病希望在下一部能改掉。        
xmcog` 没见过这么烦的女主，能把平庸乏味诠释到登峰造极的境界……        
xmengyao` 特效不错。        
xpen95` 显然还是哈利波特系列更好看        
xrwr` 故事节奏几条线都走得很清晰，试听愉悦也做得不错。还想二刷2D        
xslidian` 想象力太弱 结局还行 七岁时看这部的话能给四分 liemax 专属镜头含标题约一分钟 完全靠黑边垫出立体效果                                        
xsmmm` 有些场景拍得很美（比如雷鸟，比如毒角兽求偶），但全片经不起回味。罗大妈的想象力依旧，也继续影射政治，倾注了很正的价值观。可惜电影剧本真的一般，情节散，节奏乱，人物平。Well，毕竟是自己笔下的魔法世界，给哪里轻了笔墨都舍不得。        
xu77` 近期最佳 Rowling还是这么棒 好好看！！看完想去买一堆面包抱着回家吃 然后更想养个宠物了；Ezra帅翻了 么么        
xuanquan` 剧情比较简单！        
xuanxide` 作为不是粉的观众来说   看不出包袱  只是觉得脑洞还蛮新奇的        
xuanyushuo` 神奇动物目不暇接，但是讲真罗琳大妈的改编能力还是弱了一点，专业的事还是留给专业的人做        
xuanzaibobo` iMax！没有IMAX的神奇动物一定是无趣的。过足了瘾。罗琳姐姐真能赚钱        
xueshao` 音乐一想起 就觉得只要来看就值了   作为哈利波特的粉丝  觉得这个还欠点火候  看完了也不过瘾  故事不是那么有节奏 4星还是给了哈利波特面子        
xuexuan9891` 看完4dx版脑子给震的恶心到现在        
xujie1987` 这片为啥分这么高？ 我觉得不咋样，画面昏暗，我和男朋友都觉得看完了头疼眼睛累。。。。情节逻辑好弱，神奇动物没看到和那个孤儿院有什么关系，看电影中间我看过N次手表，各种没意思，不建议观看，费眼睛费时间。。        
xumhandy` 很多有趣的彩蛋和炫目的设计！我倾向去理解纽特是一个旁观者、见证者，而不是哈利那种被选中者。        
xumuzhi` 裹尸布一样长，前一个小时真的睡得好香。。        
xunliwu` 孤儿院那条线处理的不是很好，有点懵，男主的箱子简直就是各种想要，以及小动物很萌，and我决定重看哈利波特系列书和电影。        
xunnight` Graves站在Credence化成的漫天尘埃中，那一幕美到窒息。套娃套餐又加入了Graves/Grindelwald。        
xunzai` 科林终于帅回来了，小雀斑衣服真美，然后其他就是看特效了吧……        
xusara` 到后半段渐入佳境…对魔法生物并不太感冒…有意思的是定了七点半的电影票，结果迟到三十五分钟，误打误撞看了八点档的电影，刚刚好…        
xuwen7un` 我想养个嗅嗅发家致富。        
xuxuyooxi`   唉…反复在心里暗示自己情怀满分，可看完电影我真是想吐槽一下，真的不喜欢最后那个【哔。】演的【哔。】无法想象他跟Dumbledore的cp情。其他角色除了那个No-maj，也都是无好感。But还是五星送给永远的HP。        
xuylu` 情怀满分。全程激动地张着嘴看完，逗笑频率也很高。然而谁能和我解释下这个搅屎棍一般存在还硬扯感情戏的女主是做什么用的？这么衬托下来女二简直是个小精灵，太美好了。        
xx218` 百丽宫第一次体验，棒极了的银幕，椅子不舒服，鸭嘴兽好萌，还有表情。女主傻白甜，妹妹好评。11.26 with cici&李子        
xxe` 什么乱七八糟的，还特么巨长。        
xxxcici123` 好看好看好看！！！小雀斑太可爱了！！！各种童年回忆啊……        
xyhen` 好棒，麻鸡世界开启了        
xyoyo` 我看了一部电影版的动物世界        
xzf1982` 好看！IMAX效果超棒，配乐也赞，罗琳阿姨真是讲故事高手，Eddie和Dan演得太好，好喜欢这对好朋友！女主不太讨喜，妹妹倒是很可爱，另外心疼Ezra同学。。。当然，最重要的是大家都被嗅嗅萌得圈粉啦！魔法+动物，Newt的小皮箱里真是最美好的一个世界啊！        
xzfd` 罗琳当编剧，叶茨当导演……（我觉得这是史上最弱组合好嘛）        
xzszmsy` 神奇生物是神奇的，节奏也是有问题的。。。        
y17wang` 感觉就是各种科幻大乱炖然后披上魔法外衣，人和魔术师关系是X-Men，外人闯入、各种奇异生物、纽约破坏和恢复、遗忘法、爱情结局是MIB，发飙变身是Carrie，小酒馆是Star Wars，魔术师斗法是瞬间移动+冲击波……上述一个借鉴算半星总体2.5吧……另外严肃批评凤凰汇昏暗的银幕……咕咕……        
y328675858` 虽然中途因故小睡一会，但与影片质量无关。哈利波特之后JK罗琳又打造出一个全新的前传世界。多少还是很值得期待的，希望这也是近况不佳的德普的一个转折点。                                        
ya-vivien` Eddie Redmayne在 「The Danish Girl」裡的形象已深深刻在我的腦海[捂脸]        
yahooor` 3D效果不错。        
yalindongdong` 法瑞尔变身德普的时候，我想到的却是《神雕侠侣》中霍都假冒丐帮中人欲夺取丐帮长老位置比武被人拆穿。这电影总之亮点颇多，神奇宠物小精灵，不错的特效场景，当然故事还是俗套了点。总而言之，不错的爆米花电影。3.5/5。值得推荐。        
yamaaibani` 跟一电影院的熊孩子一起看电影的时候，希望这个世界确实存在魔法，可以让他们都闭嘴。        
yamaci` 对能创造出一整个世界的设定 完全是大写的服 霍格沃茨才是最好的学校(*≧ω≦)        
yamaki` 神奇动物们太萌了！场内女孩子都按耐不住啦～不过德普叔出来的时候那才叫沸腾啊！（蓝票很不识时务地来了一句：咋胖成这样了…）        
yan6` 剧情略平，但魔法世界又回来了哎～真好 小雀斑人设太讨喜了depp叔请你快减肥吧……        
yan7478` 开场音乐响起的时候，仿佛又回到了那个魔法世界。中间泪目了几次，连邓布利多的名字都让我想哭。并不是说电影有多好，但真的很感动。        
yan_fang` 作为一个麻瓜感到非常的忧伤 不能拿魔杖甩一甩就换上好看的衣服        
yanbigflower` 粉丝情节严重觉得好多地方不合理哎看魔法世界真是我最容易产生吐槽的电影，最后一次吐槽是哈7现在是这个了        
yanbodiaoyu` 全篇让我觉得最魔法的地方是做饭那段。。。女主像个冤种一样好想揍她啊，男主也惹事一流，我要是美国人我也想把他一脚踹出去= =        
yancaotian` 爆米花电影        
yancm` 动物好。人坏。        
yangchangyi520` 还是走不进“魔法”点世界…一辈子看文艺片的命。        
yangmoremore` 故事太弱了吧。。巨假的特效。。還有為了營造恢宏場面各種缺的音樂。。        
yangqiaohe` 背景没交代清楚，很多时候看得不知所以，叙事也很有问题嘛，这是拍给哈迷和原著党看的，3D效果和亮度都还算良心        
yangshuangblue` 3.5 和HP系列电影后期同样的导演同样的制作人，即便是罗琳阿姨亲自操刀剧本，依然无法详尽的把魔法宇宙的神奇动物世界观悉数讲通，而寻找埋藏诸多的，隔着七十年的故事和一片大西洋，与HP惺惺相惜的细节成了观影中最大的乐趣，听到邓布利多的名字要比看着小雀斑歪头努力演出两个多小时来得更值得。        
yangweili` 叶茨不是我喜欢的导演，我嫌他空镜太多节奏怪异，反正HP后四部没一部满意的。但这里却很好，不连接故事的空镜展示的细节，怪异节奏配合本就不合群的赫奇帕奇人纽特，一下子让人兴奋起来，这片子本来就是要讲更广阔の魔法世界，更成人の魔法世界，期待后续。视觉效果减分，3D过暗。。。        
yangwenming` 新世界野心开启魔法之旅        
yangziqiang` 重回魔法世界真的是很美妙，尤其是当电影情节、故事说得手法还不赖。但是纽约为什么跟雾都一样是灰蒙蒙的？期待续集。        
yanluohan` 虽然这一部仅仅是序幕，某种意义上更接近一个爱情故事，却埋下很多伏笔，设下许多谜团，令人对后续两部充满期待。遗忘咒并没有生效，磅礴的雨水已经记取了一切，离别的汽笛亦带走了对方的思念。以及，小雀斑怎么辣么好看        
yanniey` Mit Jakob @ Angel Vue        
yanxiaotian` 魔法学校还是霍格沃茨好 小雀斑如是说 觉得还不错        
yao2harry` 差的一颗星想留给第二部        
yaoxiaojie` 纽约林肯中心的全球首映。谢谢罗琳又带我回这个有霍格沃茨和魔法存在的世界。在这里所有毁损的都能重建，惊慌失措的记忆都会消失，一场好梦睡醒，唯爱意与温情永不会失去。（前半段节奏比较慢，因为要将这个神奇的世界介绍清楚，后面越来越精彩，视觉特效是迄今为止最牛逼的，没有之一）        
yarcy` 视效加一星。        
yasujiro` 人设这么奇怪，没一个能喜欢得起来的，本来抱着看一部合家欢奇幻喜剧去的，结果看了一部黑乎乎乱糟糟的惊悚片，对你们的情怀没兴趣        
yauyoyo` 全片无高潮        
ycy19870313` 科林法瑞尔的傲罗大人PRPR！！！非原著粉喜欢这种成年人的战斗和故事多过本传，但是剧情还是有不少槽点的。        
yekeliang` 小雀斑为什么头老歪着？是不是脖子不好了？        
yele` 带孩子看，如哈利波特，还是非常好的        
yellowcroaker` 在同一天看了摆渡人和它，觉得它实在太好看了。虽然Tina脑子有病，但没有她就没有剧情了不是！想要一个粘人的小型树人（        
yellyelp` 小智意外弄丢了可达鸭、阿柏蛇、尼多后和素利普，被精灵协会逮捕，在喇叭花的帮助下得以脱身，野生鬼斯通大闹纽约，终被众训练师收服，最后小智祭出闪电鸟化解危机......我想知道续集皮卡丘会不会出现......        
yemamayemama` 不错看。话说当时在HK看见这部电影名称被译成“怪兽和它们的产地”，总觉得好奇怪，脑子里一直出现香港人要把神奇动物炖来吃的画面ˊ_>ˋ        
yeslie` 无趣，而且讲真好久没见过这么刻板无趣的女主了。科林和滋啦后巷play(戴信物、埋肩抱)看得我魂都燃了！病娇滋啦太让人心疼，宝宝演得特别好。科林就蛮好，非要强行换成德普，简直就是要立烂片flag一样…雀斑演完霍金之后演啥都是一副面部神经失调的样子。        
yetianci` 不喜欢男主的演法。        
yeun` 那么有野心的魔法国家和神奇动物的世界观，结果就给我看这个？特效中规中矩，剧本连基本的铺垫、节奏、高潮和角色交代都没整好，每场戏信息量太低了。女主人设不讨喜，跟个居委会干部似的，环保生物学家男主及格，倒是金发妹妹和胖叔叔抢戏抢得很精彩，下部继续谈恋爱吧。三星半。        
yezihe316` 男二女二反而更吸引人，男主总感觉很猥琐的样子，情感线有抓人的地方，但整体真的蛮一般的，听说最后那个大鸟来自于山海经。        
yfqc24pippo` 小雀斑这演法我很生理不适啊，都get不到他的美了。全片印象最深的就是：全世界最好的魔法学校就是霍格沃茨，嗯，满满的回忆。PS，没有彩蛋        
yiakron` 我没有所谓的哈利波特情怀，这部电影对于我来说就是披着罗琳外衣的好莱坞爆米花。有了这样的定位再去看的话，就会发现这是一部还算比较新奇好看的电影。故事结构与上上周的《奇异博士》如出一辙，其他人言政治影射什么的，我是没看出来，也不喜欢给一部爆米花过多的分析。        
yibaqian` 听到邓布利多名字出现就热泪盈眶        
yichanz` 在电影院我买了史上最大一盆爆米花，然后再没到几口全洒在了里面。剧情毫无顺序逻辑可言，唯一赞叹的却是动物的神态和秒入发福了的德普叔，是怪我没看书的错吗…全程水喝多了想上厕所的怪        
yifanElle` 一个一眼望到头的故事，女主略圣母，默默然那条线插入的也不是很讨喜，编剧背锅吧（一看编剧是罗琳自己Orz）最喜欢箱子里那段然而太短不过瘾！还有三部，看能不能进步一些……        
yifei1110` 除了男主长得看起来有点不顺眼，特效画面是很不错滴。但那么些神奇动物，到底有什么作用呢？除了一一展示，似乎并没有背后的故事或者他们的特性等等。故事根基并不扎实，虽然中间埋了不少跟哈利波特有关的梗，但总体还是肤浅。男配亮眼。        
yige1993` 五星怒赞小雀斑        
yihuiw` 雀斑的呆萌模样实在太可爱了，稍显冗长，旁边几位主角魅力也缺些。玩什么黑暗梗，干脆全程带小动物玩就好啊。真心喜欢为了视效而炫技的“奇异博士”修复穿越术，正义雀斑气场直追那边的光头女王。作为路人哈，看到结尾也禁不住要泪目了。        
yimihai` 演员普遍不美型。。。是特意为之吗。法瑞尔的这条线总觉得没说清楚。但是作为魔法世界的新篇，还是看得很激动啊，期待下一步。        
ying029` 片头音乐重启了年少时的魔法世界。复古的服装布景大爱。        
ying823624` 2017.1.20。真羡慕那些手拿魔法棒就能改变世界的魔法师们        
yingliujingling` 超出预期，饼很大，好期待之后的十年！还特地去注册了Pottermore~        
yingluncheng` 脑洞大开。其他的一般        
yingmilaola` 好看，不过主角存在感太弱了……一定要看imax的！        
yinsebullet` 有没有觉得那个黑帮妖精很像姜文？                                        
yinxiang` 跨年电影，看完已是2017年。看得很放松身心， Dan Fogler很讨喜，小雀斑实在有些吃力，女角好一般。又是大IP的连续开发，看个乐就好。英美差异梗不错。        
yiqiu` 有一些诗意，尤其是最后的“忘情水”（但也有福克斯珠玉在前）。建筑废墟到完好的梗不喜欢（隔壁《奇异博士》也在用）太随意，魔法的一些破坏是无法修复的。从哑炮角度切入，挺好，但以炫目咒语（像隔壁的《降临》）代替对话促进的人物关系发展，让人物有点弱。罗女郎咋一直热泪盈眶的表情，有点失望啊        
yiri` 和每一部哈利波特一样，节奏慢得让人发疯，而且剧情发展毫无目的！        
yiwujiekong` 给罗琳阿姨的宏大世界观跪！剧情的缺陷根本瑕不掩瑜，因为后面还有四部呀        
yizhiforever` 小雀斑好帅好帅好帅好帅好帅好帅!!!!!!!        
ykw0307` 和扬扬一起看的～看完后走出电影院飘起了小雨…啊啊男主角的眼神和笑容……!        
yld4ever` 第一次深切明白到死亡并不是真的告别，记忆才永远是鲜活的，失去所有重要的记忆才是真的活着死了没两样。而爱能不能唤醒失去的记忆仍然是令人着迷的永恒话题。        
ylyajly` 哈迷表示一言难尽        
ymxdd326` 想要一只嗅嗅和护树罗锅，这样就可以发家致富啦。以及最后德普出现时不禁惊叹岁月无情，再以及科林的八字眉还是那么帅！最后小雀斑的眼睛Kirakira的简直太闪了！他的眼睛里有一条银河。        
ynlyp` 进到箱子那段算是满精彩的吧，雅各布是很讨喜的配角，故事额就是意料之中的那样。算是还不错吧！        
yo911217` 不错，各种神奇的动物，看的眼花缭乱        
yokyyeung` 果然不喜欢小雀斑这一款        
yolandamiu` 3D效果挺好的 纽约竟然被一个英国动物饲养员拯救了也是很醉 伏笔好多 一看就是要出好多续集的        
yome` 大家的衣服都太好看了        
yonghuiyi` 对一个不看《哈利波特》的人来说，我觉得非常好看！jk罗琳想象力令人折服！钟爱小雀斑！我给满分！        
youarewelcome` 箱子里头风光好        
youcannotfindme` niffler好可爱！还蛮期待接下来四部里邓布利多和Johnny Depp相爱相杀的嘻嘻        
youcat` 妹妹胖子很甜，女主在男主救下她之后就一直是一副要以身相许的架势，男主对女主的感情变化完全没看出来？        
young822` 最泪目的台词：“世界上最棒的魔法学校是霍格沃茨”        
yoyoangela` 3.0 兩位主角的演技實在是無法恭維⋯但很愉快在看的過程裡有回到童年對魔法世界的憧憬情緒中。啊，音樂啊音樂        
ypapa` 配乐五星，各种煽风点火        
yq1ng` 小雀斑 我能去你箱子里住吗！                                        
yswsq` 吐得一手好槽233333        
yszyxs` 11.15法国首映 满场 还有人戴着霍格沃兹的围巾就来了哈哈！ 爱Eddie 爱动物们 恨女主 并自此开始了一发不可收拾的复习...        
yu_azure` 科林法瑞尔比德普帅了一百个小雀斑        
yuanbaoyuanbao` 没有看过原著的人，我表示无法和你们讨论这部电影。。。。                                        
yuanisj` 好看。        
yuanman` 实在受不了女主的设定和演技，睡着了三次        
yuannnnnnn` 相较HP系列，JKR在【神奇动物哪里找】里更真切、袒露地表达了对当下世界的关注、批判。面对让人失望的全球政治形势，尚未弥合又不断撕裂的历史伤口，JKR再造一个理想世界。这是让我觉得她特别有power，又让我倾羡的地方。        
yuanpooh` 小雀斑的眼神意外有少年感，但全程瞪眼也不太对吧，略出戏。话说这剧怎么不按套路走啊，默然者怎么可以被几个龙套就搞得魂飞魄散？男女主没有光环至少也要输出一下嘴炮啊，这个结尾好憋啊都没人开大！        
yuanyuecaidao` 箱子哪里有卖？北上广深一箱足以，不用买房了，哈哈哈哈。        
yuchenfeng` 感觉像看标清，感觉没有特别精彩，但是还不错。                                        
yueyuebetty` 3.5 低于预期 叙述上有一些问题 最后高潮太泄气 但听到主题曲的时候好开心        
yujiuwei` 妹妹好可爱，最后跟Jacob应该是在一起了的！！！想要一只嗅嗅！！！！！我部长大人啊！！！！！！减一星是因为太套路，非得有一个人傻逼一次，然后横生枝节，然后解决。就不能特么的智商都在线一次？？？所以不喜欢女主！以及才知道格林德沃和邓布利多校长是官配！！        
yukiatobe` 主角一行除了女主都好可爱，妹妹so sweet！结尾甜到心里重逢如初见！走进美国魔法国会已经不会大惊小怪了，这就是我们这个世界的一部分。        
yukiyuko` 除了霍格沃茨麻瓜及同一作者外跟哈利波特没啥关系。所以当纯粹新片来看除了感慨纽约命真不好再就是看的很开心很专注。但想要表达的东西，很多电影都在表达，不要因为不同而产生的恐惧进而去妄加判断。另，里面衣服美鞋美帽子美w        
yukuai` 这系列要是再不换导演真的要玩完                                        
yuli2333` boss少年就那么死了！就那么死了！感觉并没有感受到高潮，剧情太薄弱了…另外女主人设太不讨喜，麻瓜小胖才是真·女主吧( ╯▽╰)撑起了全剧的主线及很多笑点        
yuliamelody` 魔法世界真是令人向往        
yumuya` 小动物们不讨喜，3D又很晃眼睛，我竟然看不下去了……        
yumuyou` 其实想给三星，但听说续集会有中国神兽所以期待下。3D效果比奇异博士好些，但剧情缺乏高潮啊，作为系列电影的开篇作实在比不过哈利波特前几部啊！小雀斑和动物真萌，女二也可爱，女一太没特色，而且和男主的感情戏有些莫名其妙。出彩的就是JK罗琳的想象力了。PS：约翰尼德普你怎么胖成这样了！！        
yun86yu` 心心念念地盼望着有人抽空陪我看！结果！结果！就是这么无语。从头到尾不知道“动物神奇在哪里？”“神奇动物在哪里？”反正一头雾水，看不到我要的魔幻与神奇！虽然是哈粉但是对罗林这一部相当失望！虽相继续吐槽，但已经觉得看完很困，连评价都是多余，只想说一句——全剧都是“默默然”！                                        
yunduan6` 故事不错，有新意        
yunqiu` 好像还是第一次看这种IMAX-3D电影。Eddie的发音我一点都听不懂，太难过了；偶尔get到他的可爱，但是表演方式存疑，不是腼腆，是总在歪头咬唇做无辜状。喜欢那些磅礴的街景和最后的大雨倾盆，一场雨过后一切都恢复如初，楼宇街道从废墟里新生，有种浑身过电的感觉。英国人对Depp不感冒。        
yuntun` 笑点足够，泪点虽然老套但是也有，视觉效果不错，但是神奇动物的部分其实略失望。。。小雀斑对着空气演真是太为难了。。。        
yunwaizhizhi` 比起将忘情水化成了大雨（当然这个也超赞） 把所有破碎的美好堆砌如新才是魔法魅力的所在呀！除此之外 脑补法海的钵也像皮箱一样神奇的话 里面岂不成了“山海经怪物乐园”？        
yunyuyangqiu` 呵呵呵Grindelwald你可以吃醋吃得更明显一点吗？        
yuquan-ll` 资深路人，没看过任何哈利波特的小说或电影，但这部电影依然看的很hight。奇幻的场景、在线的演技、还算流畅的剧情，愉快的享受了两个小时。        
yuwendizi` 有点散        
yuxiaofan` 中规中矩 格局太小        
yuya136` 3星半。额，神奇动物和故事主线，也像没啥大关系诶。。        
yuyanlin` 作为一个脑残粉除了打五星还能怎么样，小雀斑怎么可以这么萌！        
ywx100407` 重温魔法 但是霍格沃茨是不可超越的 小雀斑脸上的抽搐我现在越发怀疑是因为演员本人的毛病啊        
yxjeremy` 下次看3d还是要选一个效果好的影院        
yxs19840602` 跟哈利波特系列难看程度不分伯仲        
yyb` 在电影院里观感还是非常有乐趣的，埃迪雷德梅恩非常有魅力。        
yyeinstain` 没看懂。。。而且感觉有点无聊，期待太高。是我的年纪已经无法被小动物和黑雾震撼了？多炫丽的视效可剧本相对薄弱，反派不知道怎么就挂了，depp怎么最后变身出来了。剧情还埋了很多线，这是要多少续集啊。不过还是对后续期待啦        
yytttna` 期待过大        
z516158634` 比较有戏的是面包胖和妹妹这一对。剥去H.P的背景，整个片子没什么太多的新鲜感，中规中矩的故事，而且觉得非常像黑衣人！！！！！！        
zachzhou` 求求JKR别再自己写剧本了，和小说完全是两个档次。斯卡曼德是个毫无特点的角色，把格林德沃做主角可能好得多。对美国魔法社会和政治的描写也没有预期中的完整。不过IMAX 3D视觉效果可能是这几年见过最夺目的。        
zajm` 没看过哈利波特，还蛮好玩        
zayaza` 又一部良心视效电影。前半小时大卫耶茨一如既往地节奏不抓人，等到进了箱子后才开始渐入佳境。演员里有个惊喜大咖，没想到在信息大爆炸时代这个彩蛋竟能藏住，厉害的。神奇动物里则最爱那个喜欢bling bling的鸭嘴兽，来自欧洲，却十足美国街头嘻哈。罗琳下个系列是不是得讲亚洲魔法世界了？        
zazahuang` 华纳（WB）片头的配乐一出，感觉回到了哈利波特的世界，浑身鸡皮疙瘩都起来了，是啊这就是我十几年的青春啊。剧情和哈利波特比稍微有点单薄（也可能是没看过原著 也可能是各种动物的单词没听懂），感情线有点突兀，其他都还好。2016.11.17 于纽约84th AMC        
zcsyzdln` 总是歪着头的小雀斑让我以为是霍金穿越并用了魔法治好了自己        
zech` 想象力惊人，感觉在HP的世界之后又造出了一个更光怪陆离的世界，当年的一本小书真的被完美呈现出来。故事部分稍弱，还是反派的问题，但作为首部作品基本合格，小雀斑演技在线潜力巨大，后续的历险值得期待。        
zelltry` 4        
zengmoshu` 很好。除了格林德沃（        
zeph1462` 一眼认出了朗·普尔曼演的小精灵......        
zepwhen` 对不起我看波特很少.......完全不知道梗...以及笑点在哪里...作为一部魔幻电影来说...我觉得不过瘾..剧情也好.场面也好......不够啊!!!        
zhaimozi` 比奇异博士差一点；总觉得女主长得像谁，郑佩佩，还是......科让林法瑞尔头发一白就变成约翰尼德普了，擦；有魔法就有两点好，biu一声瞬间转移了，然后让废墟复原。        
zhangaiyin` 三星半，动物可爱，情节一般。违质量和能量守恒定律不重要，重要的是既然有了能跨物种和睦相处的空间，干吗还跟人类较劲。        
zhanger` 麻鸡胖哥的爱情是最大惊喜。想象力和童心很是服气        
zhangfan187` 作为一个奇幻故事的开篇，完成的其实已经非常不错了，大卫·叶茨加上罗琳编剧的强强联手，这是给哈迷们最好的盛宴，那些神奇生物的特效确实做的效果不俗；但是对于普通观众来说，电影实际上缺少一些新鲜感，那些魔法师反而不如配角麻鸡亮眼~        
zhangkusun` 啊啊啊啊呜呜呜呜呜        
zhanglishan` 精细特效的制作、脑洞大开的想象和美丽的女主角，配上不同种族之间的歧视与冲突的情节设计，人物角色丰满，我给四星。但我愿为我少年时的魔法梦想加一星，一切都符合我最初看《哈利波特》时的想象，尽管在最后也如被撒下遗忘药水的倾盆大雨里恍然若失，却在故人相见回眸一笑中一如初见，美好而诗意。        
zhangqiyu_0202` 好看！！！雀斑男好好看        
zhangxunnj` 尴尬        
zhangyired` 不尽人意但已接近完美。For our childhood, and our youth.        
zhangyiwei` 哈其实很治愈的嘛 麻瓜大叔很萌的        
zhangyunji` 看到纽特斯卡曼德走进皮箱的那一瞬间，仿佛回到了十五年前看到小哈利推着行李车撞进九又四分之三站台一样，那个熟悉而又陌生的世界逐渐在眼前出现，回来的感觉真好，真好。        
zhangzongqian` 特效很不错，挺招人喜欢的。        
zhanyakui` 重回魔法世界。特别是做面包的时候，很认真的在想，中国人有一千种方法把动物们做成食物啊⋯⋯        
zhaoderen` 想象力很好啊，就是女主情感脆弱实力一般看人也不行是怎么成为傲罗的。Depp丑cry，完全不如柯林，柯林一出场那小风衣真帅气。        
zhaomeiyi` 不知道女主知道自己死刑的时候心里做何感想……        
zhaoran3056` 科林法瑞尔大风衣老潇洒老帅了，其他乏善可陈。        
zhaoxun69` 作为一个学者应该做的事是什么？是做好你自己的事，哪怕整个圈子不能理解，不需要一个世纪，这是多么短的时间，你的著作会成为一本教材。……这是一个赫奇帕奇学院学生的责任！        
zhegejiale` 好的情怀，平庸的故事，能够感受到小雀斑在很卖力的表演，但是他还是太羞涩了，女主存在感极弱，甚至还不如小罗锅的一个鬼脸        
zhenlibukexin` J.K 罗琳。爆米花电影代名词。我没看过，但是我知道是什么内容了。哈利波特我一部都没醒着看完过。        
zhixuanxuan` 找动物真的很情怀很有趣，可默默然真的……破坏力10个伏地魔？？已经隐约感觉到HP这个大IP贞洁不保 /w 狗屎        
zhong13211` 2016.12.17        
zhongerguevara` 哈迷亲情分。重启首部做的中规中矩，即保留了原汁原味又成功引入了新人物和故事线，神奇动物的部分做的很出色，可惜主线没那么精彩，结尾也比较弱，麻瓜主角的感情线莫名其妙。        
zhongmu` 最后德普出现的时候what？？？？        
zhongshanaoli` 作为骨灰级哈迷必须打五星，我不看重剧情，我只心系情怀，置身于J·K·罗琳和大卫·叶茨再度携手打造的另一个魔法世界真是让我激动不已，在二十年代的纽约，爵士与魔法好般配，小雀斑纽特和他那些可爱的神奇动物太讨人喜欢了，脑补邓布利多和格林德沃的基情，跪等续集，我愿意再花费十年的光阴和钞票！        
zhongyiarty` 没想到有德普和亚裔妹子！说实话这部没我想象中的精彩，不够震撼，不过还是会期待后续的。胖子和女神分别的那段想哭。男主好像小11啊歪头讲话的样子和声音，除了脸他明明就是小11啊TAT黑暗小哥演技好棒啊！        
zhoujiaqi` 好看！不过小雀斑演技没表现出来啊        
zhoujiejoyce` 总感觉看的到霍金的影子        
zhouweijuezhe` 不错        
zhouxianglh` 评价这么高，确定看的是同一部电影？        
zhuanchengluguo` 第一次看到砖墙后面的对角巷，第一次看到箱子里的动物世界，都是人生最美好的回忆。        
zhubabe` 从没看过HP，但完全不影响喜欢有关联的新作，感谢技术进步，已经能很完美地呈现魔法世界了，这才是魔法啊，麻瓜学魔法完全无法相提并论。故事不能说有多特别，不过罗琳的确非常会说故事，而且，后面还有延续不是。雀斑太适合这角色了，虽然最有戏的是那位讨人喜欢的麻鸡        
zhutong` 箱子里的世界，真是堪比兔子洞里的世界啊~~很神奇！        
zhxyuh` 好看啊，相比于哈利波特的故事我甚至更喜欢这个外传……一个英国人救了一群美国人……        
zicheng05` 霍金 霍金 还是霍金        
zillahh` 隐喻很多，从中可以看到某些南北战争背景的影子。应该说，俨然是100年前美国社会掠影～        
zine` 高潮不够精彩!!!小趣味颇多，期待第二部。        
zippy89` 电影院特别热，我…几乎快睡着了        
ziqing0611` 哈迷能寻根追迹的其实只有片头曲、标题字体、格林德沃和邓布利多的名字了吧（格林德沃不够帅！）。作为番外故事性比较弱，对于神奇动物的描写更偏生物性，少了一些七部曲里对于人性的映射（摄魂怪之于恐惧，夜骐之于死亡）。作为哈迷总归还是情愿为情怀买单，期待铺垫之后几部的情节~        
ziquan827` 其实我是为了我的前男神囧林看的。嗯。看到他焕发第二春真心为他高兴啊。        
ziseshiyue` 我只想问一句：神奇动物在哪里？  罗琳的故事本身就很简单，特效还起到了加分的作用。        
zishuiyilan` 魔法世界又回来了，it will never end. 作为一个伪粉来说，看得心满意足，就是女主太丑了看得糟心，还是妹妹和胖厨子有爱。另，德普叔能不能就不要出来祸害众生了，你怎么可能是邓布利多年轻时的爱人啊摔~！        
zjnsas` 罗琳要是这部再圈钱，我就拉黑了，不过确实还可以。情节也还蛮丰满的。        
zkxloveytt` 这和哈利波特有毛关系。        
zntoborges` 三点五。不是哈利波特粉丝，七部都看过但就是爱不起来。很佩服罗琳，平地惊雷打造一个魔法世界。但知道她签了这个系列的五部曲，心里有点膈应。这部电影依然粉丝向，人物都很棒，剧情就算了。罗琳好像大学学的是古典文学，但一辈子要这么玩儿其实挺没劲的，还是重复自己。        
zoe14` 公映IMAX3D        
zoefangqi` 看完去作地铁回家，和同事都觉得好像还置身在魔法世界中呢。        
zoeybatman` 有情怀就是这样 想象力也是这样 小雀斑怎么演技一直这样啊 小闪演的真好        
zoeyqyq` 能做到毫无高潮也是厉害        
zonovo` 女主不搭，特效很好，节奏有的地方不好。JK•罗琳第一次编剧，确实非她所长。        
zr90129` 德普现在都丑成这样啦？！        
zshh012` 神奇生物们展现的淋漓尽致，嗅嗅萌萌哒～雨神帅气～小雀斑和两个男配演技好，求偶那段表演的好认真，哈哈哈。时间回溯因为有《奇异博士》珠玉在前，只好说好不够震撼。 剧情有硬伤，不过纽约还是挺有趣的～        
zsqsophy` 太好看啦！超喜欢胖胖的麻鸡！还有护树罗锅！还有隐形兽！还有偷钱那个！太可爱了！啊我为什么是麻瓜！        
ztftom` 喜欢这个电影对1920年代的还原。        
ztl-poppy` 纪念两周来第一次六点多下班，以及买到六点11排11座座位。        
zuo_zuo` emmmmmmmmmm。。。大家也知道我们看了许多年的漫威大法了。。。 想要收服人心，起码也要努力做得清楚一些。。。 最后还现原形＝  ＝ 啊，我的老天，那个女主角真的很讨厌。。小雀斑太丑了打死化妆师。。副西皮可爱，不过可爱不过动物们。。真是没什么优点的一发。。。令人失望。        
zuoshanweng` 一个欧洲人集齐式神的故事。和粉丝同看让我陷入深深的绝望，HP的书我也都看过，然而并不能get为什么他们每分钟都能嗨...一个剧情无奇、特效和卖萌取胜的商业片而已。同比奇异博士，我觉得一个有趣的点是，当特效发达到可以表现一切高精尖实物后，现在被越来越多用来具化一些抽象的精神、感觉、力量了。        
zuoxiaoan45` 小雀斑陷入了一种演什么都像霍金的窘境？        
zuozichu` 不是JK迷，来看热闹。收妖怪的行李箱才是神奇世界。        
zuyueodd` 节奏真是一团糟，本质上还是一个靠卖萌和些许魔法新奇取胜的超级英雄片。两条线铺垫中交互过少，以至于彼此分离似乎都没问题。（但它仍然承载了所有最美好的魔法回忆。）        
zxcqwert` 看完之后觉得自家猫更可爱了，可能它也是神奇动物（        
zy0926` HP留下的世界是一笔丰厚的财富，华纳和罗琳终于使之重现异彩！摆脱小说的桎梏，动物的叙事变得利落高效，无意外的秉承了HP藏包袱的传统，小雀斑将纽特在两个世界畏缩和自信的对比展现的非常好，此外的人物虽浅尝却能够今人喜欢为之感动，各种神兽太惊艳！结尾惊喜之余令人对续集充满期待！赞！                                        
zy421` 德普?wtf??        
zykmilan` 抱着高预期去看也依然觉得够惊喜够好看，临近结尾还有超大彩蛋，只觉得罗琳阿姨从三部曲扩到五部也依然不够。        
