10011120` 甄子丹承担了搞笑戏份吗？难得文戏这么多。对星战系列不太熟悉。只觉比原力觉醒好看许多。体验了一次4D版......摇晃得好累～        
1001195`   1.各种致敬梗情怀满满，比原力觉醒好2.前半段的节奏有些慢，我真快睡着了3.维达大人自带背景音，瞬间霸屏屌爆4.多年难得看到这情节，主人公全牺牲5.何谓希望？欲求文明之幸福，不得不经文明之痛苦。这痛苦，就叫作希望。        
1004756` 什么鬼？        
10149854` 这倒真的很可能是一部不输于新希望的好星战，比原力觉醒好太多。        
10150869` 第一遍剧情，第二遍场景和音乐。        
102112872` 与新希望无缝对接，算是讲完了一段历史        
10218271` 虽然整体上并没有觉得多感动，但是丰富了星战的故事线，看到很多过去的人出现在未来也是一种很奇妙的体验。另外，人家是真懂我朝的HIGH点，姜文和ZZD的角色配对，连我都吃。        
102305545` 之前一部星球大战都没有看过，今天纯粹刚好看到有新片就去看，才发现是新球大战外传，特效不错，甄子丹和姜文才出场还以为会按美国大片套路打个酱油，没想到配角戏份那么出彩，简直出乎意料，看得很爽，总之科幻片图个开心好了。期待第二部。PS.这片名翻译我有点方，侠盗一号什么鬼。。。        
10246105` 第一次觉得不带桶爆米花看电影是不对的。。。        
102678315` 不是星战的真粉，所以影响评价。抛开星战的背景，以及意料之外的剧情，只能说是一部中规中矩的太空冒险片。可能IMAX可以带来更好的观影效果，但是片尾大大的3D conversion也许解释了为什么我觉得保利巨幕3D效果一般的原因吧。                                        
102883589` 除了最后团灭比较出乎意料之外，其他部分感觉很一般        
103020260` 不是说独立于正传的么！！我还看到K2和那个人形机器人，还有黑武士维达！故事里讲，这次起义是在克隆人战争之后…        
103032395` 向来如此        
103172455` 外传真的太适合用这样的方式来结局，颇有一种波澜壮阔历史下小人物默默奉献的悲壮感，也把星战电影的世界观进一步完善，更真实，更有血肉        
103196865` 前面略拖沓 后半部分超燃！！！泪点笑点致敬都挺足每个人物形象都较立体！#不是星战粉的第二部星战#        
10345879` 把外传拍得跟正面战场一样，甄子丹生来逗逼死得伟大，好基友姜文胖成姜武偷师好莱坞        
103685842` 注定是评价两极分化严重的一部电影。有人看到高潮，有人看到睡着。可惜我是后者。Riz又又又又演了个小可怜，最后的便当真是意料之中。触手play出现的瞬间我和小伙伴都被本片的尺度惊呆了【并不 两位中国演员表现也挺好，至少融入体系了，不觉突兀。不是粉也没情怀，觉得强行全灭BE很没劲。        
1037155` kill time 的片子 仅此而已        
1037365` 心思依旧花在如何通过调度去致敬经典，很出彩。但毕竟是外传，投资不能和正统续作相比，动作场面也全面缩水。包括故事阶层视角的转换，导致还走起了煽情，然而这种毫无距离美感的过度煽情，相当不星战传统。不如《星战7》。三星半。        
104428490` 就冲最后一个镜头，多给一星！        
104575422` 好基……        
10505493` 还行吧，子弹哥盲到可以躲子弹，够牛B的，然后全员阵亡这个不错        
1050880` 星战入门        
105344131` 我打5星！这是我看过最富有人性的《星战》！每部《星战》都有他的主题，正传是绝地武士的“崛起”，前传是黑武士的“宿命”，后传是原力的“传承”。那么到了这部外传所讲的就是侠盗一号小队的“牺牲”，这是最能体现人性光辉的一个主题，也正是这个主题成功抓住了我。牺牲本就是悲剧，而我爱悲剧。        
1061574` 看出刺客列传游侠列传的感觉，星战电影就该这样拍，从帝王将相走到人民群众        
1061597` 有点小失望，没什么创意，老套路。        
106347535` 我以为这片子5个小时长 文戏废话太多了....最后光剑好棒        
1064990` 唯一赞的是视觉效果，其余都落伍了。                                        
108016102` 大宇宙中的小人物。        
108077404` 说真的，这片真的比《长城》好看么？故事和人设都相当无聊，拍的毫无节奏感，没有绝地武士的星战真是更没意思了。结局加一星。        
1083626` 想象一下，用50年后的最新CG技术拍A New Hope，大体上就是这个样子了。虽不算是星战粉，但是7部star wars都看过的表示这部外传味儿还是比较正的。Hope is a good thing.        
108381133` 三星半。前3/4真的是我在IMAX里看过最困的电影，一直到达斯维达大人出场，才算醒过来。最后大人实在太帅啦！莉娅公主出现瞬间泪目。什么姜文甄子丹男女主，心里全都没有留下存在感，还不如K2。                                        
108400738` 看得直迷糊，可能因为没看过之前的。        
1092960` 没看完就离场了……一来朋友急着赶下午飞机，二来我们真的入不了状态，不是星战粉然而我觉得娜塔莉波特曼的星战很好看，这一部也没有任何亮眼的角色，放眼望去皆生硬        
11080929` 看到这么多人 都打4星、5星 对不起 我们这些没有星战情结的人并不喜欢 这是我头一次在电影院看睡着 差评！        
1121487` 两对CP之间都只差一个吻        
113124571` 不错，迭戈鲁纳这造型挺文艺的，最后有个侧面有点帅…片子有点悲壮的感觉，爵爷出手气场十足，Leia公主……哎，不说了，佳人已离去……        
1133791` 好过所有星战。We all StarDust        
113412345` 外传里面原力的片段几乎只有甄子丹...星球大战传统的绝地武士光剑决斗的场景居然没有...真的是“外传”啊...        
1135938` 不知怎么回事，一到文戏就烦躁的厉害，子丹的口音怪怪的，爵爷出场都很棒！        
1153237` 2017.01.06 万达IMAX        
115591442` 前面一个小时节奏有点慢我都快睡着了。最后几十分钟就是很紧张我是抱着男女主角肯定主角光环死不了的心情。然后我被打脸了。甄子丹和姜文格格不入的画风我也是醉。两个人基情满满。一直以为甄子丹会有一个帅气有内涵的来历啊喂 其实他们两个就是强行推动剧情发展的。而且给我一种宗教的感觉。        
1156429` 豆瓣评价这么好，期待已久，请小伙伴们一起去看，顶着小雪兴冲冲打车赶过去，连晚饭都没吃好，结果进了电影院前半段 居 然 睡 着 了！…捂脸，一定是我最近太累了！        
1159054` 这么烂的剧情真是无语到爆炸。甄子丹瞎子会武术，子弹也挡不住，姜文更是莫名其妙基情满满去送死。反派连死都死的这么套路（话多）。编剧你就直接让好人赢了算了，没必要跟我整这一出战争残酷，看到最后你觉得残酷了，我呵呵？全程你看枪林弹雨其实你知道其实根本不危险。一星特效，一星黑武士。        
115943250` 初衷是来看琼斯的，结果星战路人转粉，印象最深的肯定是最后那个拥抱了，有一种世界毁灭到极致的美感。很喜欢姜文，大叔好拼阿。其实这种没有主角光环看起来舒服多了，回去星战补课。        
1162708` 前一个小时文戏太平，像学生作业平铺直叙，线索又多，毫无悬念，连父女情也缺乏感人细节，最后打起来就好看了，几方势力还蛮纠缠，两位中国演员出彩，姜文的Beijinglish透着牛逼，甄子丹瞎子套头袋蒙眼睛的梗赞爆，女主一张异教徒的脸不如《但丁密码》里有个性。        
116276728` 就太空里飞来飞去好看        
1163999` 本片给我印象最深的地方就是片尾达斯维达活虐小杂兵.结尾有很大亮点.        
1164443` （1）现在电影越拍越长，挺无能的 （2）现在电影越来越难看，但评分高意味着其他更差，时代真平庸 （3）三小时电影睡过去一半时间，我老了。        
116539336` 前一小时真的无聊到爆炸，好久都没在电影院睡过觉了，醒来后正好赶上反叛军进攻死星终于渐入佳境，后半段空战看得很爽，斯卡里夫海景超美，K2SO耿直又可爱，中国演员终于又能够打入好莱坞主流电影并且不再打酱油，里兹阿迈德资源不错啊，没有主角光环全体团灭做结尾好评。        
116718171` 睡着了        
1170094` 好看呢，虽然都不超出商业片的套路，但紧张、精彩和小幽默也稳稳都在套路里，看完很有饱足感。第二次立志，想看全星战系列。        
1175766` 想了想，还是五星吧        
117808839` 让我继续慢慢成为真正星战迷的又一步 虽然前面铺垫文戏冗长累赘 但胜在高潮第三幕的大做文章收到了回报 配角依然出彩 无论是K2还是甄子丹姜文 我都觉得发挥得很好很符合星战气质 结尾悲壮感人 有点虽千万人吾往矣的气势        
1178759` 有情怀的电影就是让人想把前作再复习几遍。总之，挺工整滴。        
1182787` 老三部曲之后最好看的一部星战。结局出乎意料简直不像商业片。        
1189608` 甄子丹和姜文加起来还不如那个机器人出彩！最主要的是故事太过平庸，作为外传，你来点邪性，来点劲爆啊，结果还是老一套。要命的是，最后主角死掉了，死星还没炸！        
119192914` 最后的战斗挺有看完意思，各种奇形怪状的太家伙看着挺过瘾，让我感到坚持下去是正确的（在影院都困的不行了一直在犹豫要不要睡）。其余的感觉好无聊好老套啊，都能一条线猜出来的感觉。还有这个3D真的好暗好暗好暗，看完比利林恩这个的3D就是渣渣        
1194934` 甄子丹这次我服了，身为一个盲人，不论是枪林弹雨还是死星射线追尾，他都能活蹦乱跳跑得比谁都灵活。我本想会有姜文牵牵手带路的情节吧？他不！老子不求人！还能给你炸个飞机下来。整个片子看下来我都要信原力了，反正我们飞天意面神不在乎自家信徒多信几个。        
119827796` 我靠，咋这么好看，吓死我了        
119942879` 甄子丹在里面演了一个大神棍！        
120192516` 一场史诗般的壮丽悲歌。甄子丹这一波演的可以的哈哈哈，反而女主，演技为何频频掉线？        
1201937` 星战迷拍的，果然深得我心。        
120377578` 看完了怎么不太记得讲了啥？        
120777418` 不是我喜欢的，可能不是星战迷？        
120853771` 史诗级太空场面 不过对一个完全对星战系列无感的人来说真的不喜欢…剧情太多 好在和小哲和端瑞一起 二刷        
120872256` 帝国科技都能超时空跃迁了：找个小女孩还要用人工搜；要塞还只能靠士兵巡逻来把守；存数据还要用硬盘。        
120978925` 尽管叫做外传，却做到了和正传的无缝连接。在致敬经典上，比正宗的续集星战7做的更好，而且有自己的新意。        
121055562` 马住全集        
121563567` 后半段燃爆了        
121761822` 琼斯越来越美了        
121807969` 真.自杀小队，好喜欢男女主这种从不信任到最后一起赴死的关系，说是战友亦可恋人也行。〔当然甄子丹和姜文的关系我也很喜欢_(:з」∠)_〕光剑，真的是太帅了。        
121885110` 帝国统治如日中天的黑暗时期，侠盗小队为微渺梦想和希望坚定抗争的一支悲歌。前半段节奏偏慢，小队成员信任冲突的刻画虽然必要，却过于冗长。不过后面基地硝烟四起那些个性鲜明的战士一个个倒下的片段真的很戳心，特别是最后男女主相拥被璀璨的光芒包围的一幕，很美。希望的原力，归根结底，源于内心。        
122008927` 给导演提一点不成熟的小意见，拍阴暗风格电影就不要做3D，拍3D就不要阴暗风格，戴上眼镜黑乎乎的一片，啥也看不清。        
122052846` 特别好看，不明白怎么没上8分        
122226208` 真是没啥兴趣....故事太low....虽然拍得已经够好了        
122419062` 曾經有一個時代，原力只是傳說、夢囈，床邊故事，然後有一個人突然說：如果它真的存在呢？        
122981729` （暴雨中，反派A带着两个兵下来飞机，站在门口，他的部下BCDEFGXYZ，从屋里走出来，站在了反A对面，对白了20分钟……不知道是他们都蠢还是导演蠢，为啥专门跑到雨里聊天）除了剧情很烂，个别设定比较脑残外，其他还是不错的。        
123229687` 好吧，一堆剧情的槽点。太多逻辑不通，坑爹        
123499638` 说来尴尬，我把这部电影当成原理觉醒的番外了。。。而且，整部看下来也没有疑惑地方。。。只能说，达斯维达出来的部分帅到炸裂！        
123616177` 这是一个牺牲小我成就大我的故事，结局居然不伦为恶俗。国人面孔出镜率高让我略惊讶虽然叙事线条单一但是星战粉还是值得一看的。        
1237270` 一个有良心的外传就应该是结尾角色都死完，而不继续挖坑。剧情有点拖拉和套路，幸好我是去欣赏3D飞船的（这牛b的光源请给我来一个）。麦叔一直心心念念着女儿好违和，你没念叨饿吗。两位中国演员意外地戏份挺多，而且没有脸谱化。‘R u kidding me. I am blind’ (LOL)        
1239305` 可能因为不是星战迷，所以无爱...   海滩之战总让我想起诺曼底登陆耶...  地球的战争也好，星球的战争也好，套路都是一样的....         
1242476` 没有过多的炫技，故事架构普通无奇，整体质量却是很好。        
124249319` She says:"一般般。"So I rate it low.        
124379241` 不咋样……连标志性开场都没有。等了两个小时，就在等维德，绝地武士还有那光剑！然而可惜光剑仅仅一分钟的戏份。战斗场面一般因为穿插了其他情节并不连贯，这个机器人并不能作为搞笑担当……还是喜欢r2，惊喜还是莱娅公主3po。可惜……May the be force with you！        
124379848` 第一次接触星战，好在外传是独立的看起来不太费劲。看完理解了一点点为何星战会成为文化符号，但好像都在赞团灭无续集和嘲讽女主。不得不佩服好莱坞对未来科幻的想象，看到了完整科幻世界体系、人性的弱点和亮点，救赎和背叛。中国科幻要想发展就得思考完整的体系，把挖出的坑填好，把角色人性化。        
124454581` 千千万万的陨灭只为一线希望。一直对SW系列无感这次终于被触动到了。与正传无缝衔接，星战系列的代表性元素都有出场。前面看着有些闷和杂乱，但高潮段的激战精彩又悲壮，把整个系列风格由神话升格为史诗。暗黑又留有希望。        
124530199` 很不喜欢这个系列，打得最厉害那段终于控制不住沉沉睡去。既然主角团灭那就多给1星        
124697172` 还是典型商业片套路，不过倒是弘扬了一下献身精神。机器人的对话太有幽默感了。                                        
124812731` 一部让星战粉振奋又热泪盈眶的星战电影。1977年《新希望》带给人们一场太空浩劫之战，40年后，《侠盗一号》才告诉我们“新希望”三个字的厚重涵义。这是太空版的血战钢锯岭，钢锯岭是信仰的呐喊，侠盗则是希望的回声。一流的特效，燃血的故事，充沛的感情，《侠盗一号》用最后几分钟甩出《原力觉醒》                                        
124919004` 补全了星战故事，进步性在于电影一反以往史诗架构，使星战可以以全新的方式演绎，演员表演出色，可惜导演能力有限，高潮部分处理得很失败。        
1250478` “如果连信仰都失去，我们也就彻底迷失自己”这碗鸡汤很受用的喝了        
1250982` 流畅自然，匠气十足        
125112794` 8.7／10。总体上符合预期，但跟去年的原力觉醒比起来还是有些退步，主要输在结局太烂，敷衍了事。男女主硬拧出来的感情线有些庸俗。画面，前期剧情的铺垫和特效做的还是很好的，甄子丹和姜文两位中国演员的表现很不错。作为今年看的第二个电影感觉还是很爽很值的，推荐去电影院观看。        
125658871` 还行吧，流水线及格产品，特效还是炸、剧情还是Bug，加半星给死光的主力和永恒的原力        
125661967` 原力与我们同在        
125768199` 观影状态不佳，建议二刷        
126005335` 这部真难得，主角全部死光光，因为是介于前传3和4之间发生的故事，正剧里没有他们，所以，外传嘛，完成使命就全挂了。        
126152053` 最后竟然全挂了…我以为会是happy ending。比今年的正传好看多了        
126364586` 没想到结局团灭…后半段还是可以的而且没想到甄子丹比姜文出彩那么多，好气哦，姜文角色让姜武来演也没毛病        
126499602` 特效极佳，但过于老套的剧情太沉闷。        
126749714` 前半部分一大堆废话 ，后面进入正题还蛮有看点。机器人挺萌，可惜最后挂了        
126980247` 系列电影越拍越多  理所当然毫无新意   前面部分剧情拖沓和套路  文戏不精彩  特效加分  外国的特效真不错        
1271102` 比星战7强一点        
127380400` 真不是卢卡斯亲儿子啊，说团灭就团灭。        
1274832` 作为正传一句对话引出的外传，剧情上发展的空间本就有限，整体下来除了几个老角色登场外，平平稳稳没有太大起伏，道具服装机体设定等和老系列保持高度一致，老粉看了会流泪，作为广受好评的人物刻画，我这里感受还是一般，男女主不出彩，姜文子丹顶多不伪合，最让我动容反而还是K2.....        
127570157` 本来以为又是一部卖情怀的商业片，不过看了以后发现制作还是很精致的，而且难得赋予了牺牲小我的英雄气概。        
127793392` 已经对星战创意&剧情激动过的仁，这次却在影院睡着了100次。        
128140911` 好莱坞商业片中中国人、印度人、机器人最抢戏的一部。造型设计、音效特别赞，太空战斗的视觉效果也不错。表演上配角表现惊艳，男主较弱。最后赞一下结尾，不落窠臼。        
128443500` 非情怀党，但是像这种长盛不衰的作品即使我get不到嗨点也还是想观赏一下。昨晚看了，回来之后没有评价。因为没有那么迫切的想要给好评的欲望。这种电影人设本来就浮夸浅薄，我可以理解。不过即使人设很虚浮，故事也讲的很不错，过渡衔接非常自然不会使人尴尬。音乐也不错。总体来说是及格的电影。        
129044914` 反抗军拼死反抗帝国的邪恶统治，主角配角都战死好评，这才更加真实。不过感觉在文戏方面做得不够好，比如琴和她父亲诀别，反抗军和维达决斗，琴和卡西安在沙滩上等待一切终结，这几幕的感情线都可以更加深一些，这样应该会更好一点。7.5/10分        
1290727` 没有传说中那么好看...        
129452107` 除了最后的维达出场完全没找到嗨点，可能是人物刻画的问题，导致最后团灭也没有想象中的悲壮感，星战系列还是不能离开光剑啊……        
129745357` 女主演技更尴尬啊，姜文甄子丹完全没有违和感好伐。感觉就是个发挥正常的科幻片。        
129983518` 为它给我的宏大感点赞，无论音乐，还是场景，结尾也很好很好，故事倒没什么吸引人的。        
130051643` with 一凡  比原力觉醒好。全军覆没悲壮带来的希望！        
1302983` 星战啥时候变的那么黑暗了，居然全都死了！不科学啊！最后蕾娅公主出现的那一刻泪目！我还是最喜欢维达大人！                                        
130451028` 呵        
130714978` 盲狙甄子丹PS:那些拿长城来比，又说部分国人怎样怎样的，我只想说，就事论事，看长城的时候景小姐和几个鲜肉令我几度出戏，但sw并没有，这个基本的        
130765795` 过多利用巧合推动故事 人物塑造和配乐都是减分项 但瑕不掩瑜 渐入佳境 迪士尼这回也玩了一把深沉 对ep7大失所望的表示对这一系列又燃起了新希望        
13101077` 俗话说得好，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，但这电影就是硬生生的把俗话说死了        
13127729` 睡着了...        
131479104` 没有了正统系列的浓厚感情与纠结的父子情，《侠盗一号》可谓星战世界的一股清流。穿针引线了《西斯的复仇》与《新希望》之间的空缺，侠盗成员的情谊从怀疑到信任，从信任到牺牲，最后的传递希望的镜头看得激动不已，那个沉寂在黑暗原力中的黑武士又回来了。        
1315255` 有些累，中间差点看睡着了。总的来说没啥惊喜，但是肯定比原力觉醒要好。        
131700388` 看到最后的莱亚公主，觉得自己青春的一半也一起死掉了        
131719688` 两小时结束之后，多半人大概都只记得甄子丹的那句碎碎念了。        
131733366` 代号“侠盗一号”的真·自杀小队， 夹在前传和正传之间的一段悲壮传奇，所有的一切只为了点燃《新希望》！！！        
132099750` 只有k-2最可爱 男主性格平庸 女主也无特色 甄子丹和姜文想搞基又失败 两星给最后的莱娅公主和打斗场景吧         
1326010` I am one with the force,  the force is with me                                        
1327234` 前半部分差一点点就睡着了…May the sleep be with you.         
133085449` 死大烂片！扑街水军的好评大家不要信！但是差评你们一定要信！我刚刚从电影院出来！剧情混乱莫名其妙！周末好心情都被影响了！        
133184295` 原力与我同行 简单的说比星战7好看 达斯·维达最彪悍的一次出手        
133298148` 爵爷出场五分钟，hold住两小时！        
133552108` 怀旧满分，但是人物性格塑造的太烂，男女主角转变得太快让我无法接受。        
133569910` 对于没有星战情节的中国人，这是一种折磨。        
1340085` 精彩且成功的续作。1.独立成章，不是星战迷亦可看。2.甄子丹和姜文非酱油角色有趣。3.片尾45分钟大战陆地、天空和太空三线对峙既惨烈又绝美。4.比起国产大片炫耀“视听冲击力”，该片正确示范了“视听感染力”过瘾又感人的力量。        
134034550` 前6.5K!一部没有主角光环的星战！        
134041325` 嘤嘤嘤        
134047144` 国内观众就是有一撮货，魔兽国外扑街货国内夸，侠盗国外口碑爆表国内各种挑        
13409094` 女主演技乏善可陈，结局处理得当        
134248662` 第一次看星战系列，不知怎么就想到了银英，好像有点像啊。。。团灭好评        
134287799` 作为一个从来没有看过星战的人 这部电影前半场我看不懂 后半场我觉得自己已经看过200遍 所以单独拎出来评价这一部的话 我敢肯定它是一部炒情怀的烂片 毫无可取之处 我在电影院呆得很煎熬 不太明白为何这种破电影都能让一些人高潮 求求你们多看点电影吧         
1343956` 最爱主角最后的戏。微光中相视一笑，天地广阔，此心光明，亦复何言。剥离现实政治语境的革命情谊，年轻人激情而不朽的瞬间，可以配一段慢版喀秋莎。        
134502044` 不懂姜文为什么要去演这么普通没挑战的角色。        
134511914` 最后15分钟燃了        
134630891` 一般，不知道姜文和甄子丹存在的意义。冲着壮观的场面和特效给四星        
134720829` 不错，激情澎湃，感动人！        
134736334` 五星！最后一星送给最后一幕！即使是路人粉也不能掩饰感动。永远的莱娅公主！以后再也见不到了，第八部里再没有费雪。把第一部的开头原样奉上，也算是最好的纪念了（虽然制作的时候费雪还没去世）这部外传，把一场经典战役的前传传奇地讲述出来，实实在在得棒！甄子丹一个人就够一颗星！姜文还行吧hh        
134837960` 还是挺燃的。第一次看这种全军覆没的商业大片，最后男女主角相拥而死的时候万万没想到，我说导演你有没有搞错！主角还没找到飞船呢你就把这星球爆了？结果真爆了，这就是燃爆了吧，哈哈哈，女主角很漂亮，姜文甄子丹挺亮眼的，最萌的是机器人，负责全程笑点。        
134910725` 整体观影体现不是很爽，姜文和甄子丹再次在国外片打酱油！        
135045709` 场面很好，效果达到好莱坞大片水准，虽然很多星战我没看，不过基本都了解大概的一个剧线，所以还是很不错的！个人比较喜欢！虽然打的场面不够多！        
135843569` 2017年第一部引进大片就活生生告诉好莱坞:赚钱赚口碑，续集没用！        
13587445` 星戰到了外傳, 終於拍出戰爭場面的臨場感. 如果正傳是一套冒險劇, 這次外傳集中突出反抗軍和帝國軍的實力差距, 以及反抗軍背後的一堆小人物. 黑武士一出場, 立刻有大魔王的氣勢. 比起星戰七這套大雜燴, 至少這次外傳拍出新意.        
13589138` 额 我能说睡着了吗        
1359081` 没想明白姜文为啥会接这个角色。正反两派智商都挺着急，老爸先顾着抒情，反派不检查丢了些啥。难得大家都死光光。回到现实世界看看霾，觉得电影就是预言。高度发达的科技，不过造就了更糟糕的环境和野心。        
13593852` 这是迪斯尼死得最多的一部电影吧        
136062086` 一直认为带有BE的艺术作品都有着强烈的力量感，震撼人心，这部影片，亦如是。视觉效果意料之中。另外，女主也叫Jean，很容易让我跳脱到X战警和金刚狼，汗…        
13631484` 没情怀不要看啊，bug太多。        
136593943` 【B+】比全程昏睡的《原力觉醒》要好太多，称其为系列最佳也毫不为过。弱化了星战传统上太空歌剧的视觉风格，从骨子里散发的血性和悲壮为它冰冷的躯壳中注入了些许热度。影院里所有人都看的极为欢乐，就我一个人从K-2SO牺牲一直狂哭到散场...        
1367415` 虽然姜文死得莫名其妙的不过电影还是因为他跟甄子丹的出现增色不少 3星半        
136773477` 看十分钟知道套路了就掐好时间上了个厕所。        
1370532` 观影效果不佳，问过很多网友确定是2d转3d导致3d不够彻底，导致画面糊了，就冲这点，把观众都当水鱼，1星表示水鱼的反抗。        
137169217` 看到中场，我睡着了……正是piupiu…piupiupiu最激烈的时候ಠ_ರೃ原力与我同在，我与原力同在，甄子丹念经似的的祈祷在姜文的复述下，导致后排小弟笑场。除了k2,怎么感觉没有原力觉醒好看呢？        
137555231` 非星迷并没有感觉到精华        
1375983` 作为一个非星际迷，确实没有get到电影的精华之处。        
137873489` 仰天长啸，状怀激烈，革命尚未成功，同志任需努力。 May The Force Be With You！        
1379137` 要不是看的MX4D场，得到一点点摇晃喷气吹风戳屁股的乐趣，估计早就睡着了。也许粉丝们能看出不少“典故”，我只觉得无趣。        
137954890` 三星半，真的有那么些悲壮感，说起来的话觉得比星战的其他电影好看。。。一开始就知道最后团灭，所以从K2那里就哭得很惨了        
1380204` 还是小热血，画面音乐都很怀旧，喜欢耿直的K2        
138075710` 虽然我五成时间完全在看我女神，一成时间在吐槽惠特克和米科尔森两影帝一半时间刚过就都躺了…但这片我还是给七五分，如果我是星战迷，给九分以上也是合情合理的…再补一句，终于主流华人演员在传统大片中成为重要配角了…        
1381511` 对星球系列不是很了解，看什么都感觉是乐高。姜文像背了个电饭煲的消防员        
13826202` 不怎样，事先被剧透，看得有点困。PS 正大的imax，有点差了                                        
138289152` 这是…自杀小队        
138843386` 独立外传故事，姜文+甄子丹，好奇怪的搭配，就如预告片里所说，不是打酱油的。        
1389249` 团灭...        
139054244` 愿原力与我们同在！视觉效果挺好的～        
139328057` 画质水平保持了和上世纪70年代末80年代初水准，虽然缺乏逻辑，脱离现实，中间许多冒险元素充满了暗箱操作，和刻意促成，但是当看到维达和公主的时候，仿佛又感觉到了当年的星战        
139366232` 这样耗资2亿美元的经典白金IP，好莱坞顶级团队打造出来的产品，毫无疑问屌炸天。虽然甄子丹和姜文这对好基友出场显得很突兀，也毫不影响这部电影的魅力，中方演员不再是特供版角色。结尾处向刚刚已故的莉娅公主致敬，电影没有彩蛋，情节不剧透。推荐IMAX 3D观影。        
139397225` 我实在不明白这些反派藏的这么严实，总是so easy的被正派一枪干掉，但这些正派就在反派面前跑啊跑，反派在后面就怎么都打不中，就算导演你考虑主角光环也可以理解，但也要适当考虑考虑反派和观众们的智商吧！总体来说还是以往星战的节奏，以往的星战配乐和服装道具，我也说不上来是怀旧还是老旧        
139587725` 男主角太太太太帅了.        
139593841` 一首公主的挽歌，卖情怀，k2太可爱了。        
139657634` 打破以往固有结构，维持稀有传统韵味，有意而为之的影像风格，料星迷之所需，知影迷之所求，像某位大侠身兼弹指神通，蛤蟆功，九阴真经，打狗棒。又大胆开创个人风格。当初未能一睹星战7在大银幕上的风采，幸好还有一部外传，标新立异，保留原味，老夫聊以自慰，亦黯然销魂矣。愿原力与你同在！        
139680927` 让我沉睡的星战！不过结局确是很酷的！        
139719875` 星尘密钥惯全片，球际同盟斗帝国，大牌男星文丹配，（文旦即柚子徒有其表）战机飞船大碰撞，外看闹腾内视享，传承系列有迹循，侠骨丹心匡正义，盗亦有道揭竿起，一飞冲天傲寰宇，号角吹响再出发！—【藏头夜评《星球大战外传：侠盗壹号》】        
139765209` 剧情还不错，为最后牺牲的英雄惋惜！        
139782132` 超好看！感觉这比EP7更像星战，一个独立的故事能硬挤到EP4前面剧情还如此内洽，并且结尾对老fans来说有太多惊喜。男主的心理刻画不错，有一定的铺垫。为Fisher阿姨再加一星。X-WING永远最燃，以及你们这是下克上啊！        
139789588` 不是星战影迷，全程get不到点，配乐画面感觉都杂乱无章。2个小时下来除了结局几乎体会不到人情味 。对我来说最大的亮点就两位优秀的中国演员找到了在好莱坞大片中的定位。原本以为和《原力觉醒》会不一样，有点失望，我想以后应该不会再花这么多钱去电影院去看星战系列了。        
139792097` 前半个小时看的想睡觉，明明可以剪成一个半小时非得剪成两个小时，节奏太慢，帝国的垃圾战斗力，没有主角光环让人意外，姜文甄子丹英语不错在里面感觉也还可以。视效很不错。        
139815615` 前面看的真的困 云里雾里 三星全给最后的空战和男女主符合剧情设定的路人姿态 姜文和甄子丹居然那么多露脸戏份而且不出戏！ k2真是高冷萌 不过这种外传能无限出下去吧呵呵……        
139844090` 原力.，信仰！非常值得一看的星球外传。剧中人物非常精彩，特效一级的棒！女主特别出彩，里面的甄子丹大叔和姜文叔叔，也很不错哦。        
140007986` 没打情怀牌，全新的故事，全新的人物，真正的团队合作，不简简单单是主角个人拯救世界，每个人都为任务奉献自己的力量，虽然从故事走向早就知道结局会怎样，但在看的途中还是全程感觉不到尿点，尤其是后半部分。全篇没有原力和绝地，但是原力始终同在。        
140081259` 非星战粉，特效挺好，剧情就没什么值得讨论了，有点向长城致敬的意思        
1401672` 近十年最佳星戰系列，光是效果已經值回票制，K大概是按照謝耳朵的人設來的吧。May the force be with you✋        
140184835` 没有一个绝地武士，利马打克隆人全部一枪一秒        
140186810` 个人主观的观影体验。可能由于对星战故事不了解。因此没有剧情代入感。特效场面到最后半小时的星际飞机大战还不错。但期待的原力激光剑直到最后才出现，还是boss虐杂鱼。总体有种美国版 长城的感觉。        
140371834` 愿意给这部片子打五星，死光了·唉·心里空落落        
140404503` 两次星球毁灭爆炸场景好正！        
1405335` 作为星战迷，觉得这部片合乎要求，味道不错。唯一不满的地方是甄子丹是个话痨，念经念得好烦。        
140552654` 达斯维达这B装的真到位        
140594033` 比去年的原力觉醒好看多了，关键是姜文和甄子丹竟然意料之外的为这部电影增色不少！        
140726236` 星战迷表示，很满意！主角及主要配角全灭，这就是战争，最惨烈的战争！战争场面很染！期待星战8能拍好，星战7真的失望！细节处理不是很好，甄子丹的演技很多地方都看着尴尬，不知道是人的问题还是人设问题，减一星        
140803774` 团灭点赞，最后公主露面有惊喜，机器人仍然是搞笑担当。除此之外，全场没有记忆点        
140835094` 不是有人喜欢跟农伯张的长城比么，就打给他看。        
140905665` 我日了，这么垃圾。居然那么多还感动到哭了。        
141151550` 第一个体现国内演员的自我修养的外国大片，特效都不错，可惜没追过整个系列，但是还是大致看懂的，很不错的一个        
1412545` 虽然一早知道结局我感觉还是非常……呃……        
14142152` 剧情情节有瑕疵，但是特效再现在的阶段完美，瑕不掩瑜        
1414370` 给甄子丹和姜文的出现加一星                                        
141439240` 没有彩蛋唔，可是片尾等了好久。开篇虽然是介绍剧情不过有点散和乱，开始上帝视角强行科普之后渐入佳境，基本外传还是吸引了不少新粉。姜文和甄子丹还真不是跑龙套的，台词很满，也没啥违和感。先看的七，后看的一二三四五六，算得上一个伪星战迷吧。五星        
141611784` 7.6        
141717766` skywalker一家人的故事我真的三天补完六部之后已经短时间内不想再重温了 主角光环真的不是众生天生自带 那么那些因为帝国而支离破碎的人们呢？原力与你们同在。        
141744320` 没有让怀旧情怀冲淡叙事是本片最值得称道之处，不同于单纯的技术展示，故事将悲壮氛围渲染的得当且有说服力，在整个系列乃至同类型题材作品中都属上乘之作，角色众多但富有层次感，对于经典的致敬也做得相当精妙，既能调动粉丝情绪，又不会使普通观众感到突兀。        
141813281` 作为星战迷，此片就是五星，可能很多非星战迷看得不很明白，还有问死星是几代目的，死星总共就两个，一个在《新希望》中被炸了，一个在《绝地归来》中被炸了，去年的第七部，里面是个超大的“死星”        
1420007` 前段交代人物关系跳来跳去略乱，中段渐入佳境越发紧张跌宕起伏，后段激战之惨烈悲壮，非常星战的外传电影        
142038431` 这他妈才是我想要的星战，甩星7100条街        
142054313` 中规中矩，特效可以，受不了那些闭眼吹，我想请问，星战啥时候在中国有情怀了？        
1420608` 这一分是打给自己的，我想这个系列我是无法看懂的迷障了哭                                        
142080608` 大概我还是适合看漫威……两个小时的电影，睡着时间占一半，清醒时间只专注于甄子丹和姜文的基情        
142164362` 完美衔接星战4，独立成篇。                                        
142202327` 从没看过星战系列，仅仅知道几个有名的角色。这次外传能见到达斯维达也算是值回票价了。剧情前半段感觉有点拖沓啊，不过后半段的动作戏和星际战争着实过瘾。最重要的是，甄子丹和姜文两人的角色和戏份并不突兀，融入到电影里去了，也是华人演员参与好莱坞电影比较成功的一次。        
142311205` 抱着不咋滴的心态去看的，没想到第一次看到了主角配角通通团灭的超级大片……编剧可以的！        
142666025` 配乐能消停会儿吗        
142755434` 特效还是可以的，剧情就算了。        
14277787` 管他呢，反正挺好看的，视觉效果也是燃爆                                        
142905112` 好看啊，情节紧张逻辑清晰，姜文也很好，如果不是甄子丹我就给4星了，没办法，就是讨厌他        
142925170` 好看        
143049789` 美术设计太赞了，画面干净亮眼，远景宇宙和多地形景色瑰丽，构图精致富有美感，故事节奏明快不厚重，摆脱了星战原有的黑暗面和宿命感，入戏而不用想原来世界观大背景下的各种史诗悲剧，虽然最后全灭的结局让人惆怅。另外盲僧座头市和脏辫姜文武表现还是很精彩，BytheWay，这都是我看过最棒的星战影片。        
143100790` 一群散兵游勇，没有高贵的血脉，没有原力，连光剑都没一根。就这么一波波的送人头。在星战里，无论多么绝望也总会有人抗争。结尾多美好啊，无畏的战士们，还是少女模样的蕾雅，还有，那个年代大boss是会亲自拿着光剑下场砍人的，即使他是维达。        
143273298` 很好奇谁在刷差评        
143334223` 对不起我智商低没看懂.. 姜文出场的时候全影院都在笑 纪念一下我跟好友的前男友第一次单独去看电影 诶呦呦        
14352147` 没有想到会全灭……        
1435217` 明明不好看啊        
143538310` 前面第一个小时睡着了。。。后面的剧情还行        
143554026` 上午看完了，整体感觉很可以的啊        
143641184` 关于女主开挂无极限，甄子丹装B装不过半分钟，姜文重播甄子丹的一部爆米花电影。        
14370415` 3.5吧，港真说一句:帝国军团的披风真他妈帅啊!这部比去年的原力觉醒好看多了。        
144421380` 全片懵逼了一半。甄子丹冒着枪林弹雨碎碎念一如唐僧；大boss维达那么厉害你家心相印和洁柔知道吗；女主跟男主幸好没接吻啊否则真是膈应死人；还有结尾，导演，可以跟我谈谈那是一个什么鬼吗？所以啊我果然应当远离所有星战系列片。（再见）        
144659224` 简直是梦回星战初恋！导演把真正的星战摸得很透，少了情怀，拍得跟像星战了。总体感觉像极了《新希望》，当然，情感基调悲壮得多。结尾爵爷帅到掉渣，最后一个镜头，莱娅公主转过头的一瞬间我鼻子一酸，眼眶湿润，May the force be with you.PS.姜甄CP简直在怒刷存在感，真基！        
14484123` 这种团灭结局比强行开光环好多了，和很久前看的高达ova一样，更多的是战争各种普通人的酷烈命运而不是表面上看的各种风光        
144860895` 看了一个小时还没入戏，最后团灭才进入剧情。        
1448777` 科幻特技        
144881358` 没看过星战系列觉得这部很好看，很容易就看懂电影设定的世界观，故事讲的很清晰，男女主智商在线节奏紧凑，宇宙飞船星球都很壮丽尤其是宇宙大战震撼。电影最后罕见的没有主角光环保护不挖坑的光荣团灭了，看到男女主最后拥抱牵手面对死亡时快哭了。机器人K也是萌萌的，很喜欢美女妹子呀。        
1448991` 原谅我看电影状态不好，居然睡了一会儿，原谅我不是星战迷，无法津津乐道所有的星战电影，不论好坏。        
145220559` 看到最后好希望所有人都可以在下一集出现，悲催        
145221593` 感觉到战争的残酷与真实，没有谁一定可以活下来，起义军也没有什么奇迹，毕竟差距太大了。        
145380627` 从电影院出来，感觉睡醒了……现在的片子都无基不欢了啊……姜文这对儿cp不赔钱        
145691423` 姜文大叔还是很帅气啊！哈哈哈        
145888499` 没有情怀，比原力觉醒要好，但是前作的口碑影响到了这部票房的发挥        
145902201` 不错        
145977623` 从女主去找她爹一直睡到最后绝地武士的出现，没感觉多好看，也许精彩的地方没看到，但前一小时很失望，这毕竟是比长城多出3分的电影！！！我想专业影人来说说这电影比长城剧情和效果上怎么个多出3分的！！！但凡外语大片直接比国语大片多三四分，呵呵呵        
146037500` 师兄带我去看的，万达影城IMax，不说了，我爱我师兄。啥都是超级的爽啊。分分钟帅呆。        
146087994` 姜文:我一手一个掐吧死俩，刨坑埋了。甄子丹:我要打十个。        
1462465` 置之死地而后生！！！        
1465852` k-so是谢耳朵，戳中hhh～以及姜文和甄子丹CP够够的        
14667153` 【8分】没有人可以最终幸存——也许在出发之前他们就已经想到了，而那种眼睁睁看着角色们前赴后继英勇就义的无力感，是看正传无论如何无法获得的体验。当这份用无数人生命换来的情报交到了革命军手里，续上了你所知道的所有剧情时，我恍然大悟，原来在所有故事开始之前，还有这样一段被遗忘的传说。        
146823481` 旁边有个极度会吐槽的妹子。        
147241712` 看到麦叔激动阿 看到人都死了 我放心的打了四星。        
147283474` 这和抗日雷剧有什么区别        
147353927` 冲着甄子丹来看的，却喜欢上了姜文，造型很酷炫啊，很喜欢！        
147873525` 这剧情松的、你睡一觉起来还能跟得上。        
147958771` 星战味道浓烈，人物却很薄弱。好在有鸿大的系列剧铺垫才没变得剧情傻白。如果不是借了星战文化的东风，单说叙事和电影视听技法，没有太出彩的地方。        
148055913` 啥都好，就是BGM有点吵……        
148248366` 作为只看热闹的非星战迷，我只关注故事讲的好不好，可惜导演玩砸了。        
148524202` 看不下去离场。        
1487127` 对于没有星战情结的人，实在是无法融入剧情。此外，配乐过于宏大甚至“吵闹”，还让不让人好好睡啊。        
148933548` 之前没看过星战系列  第一次看  好看啊啊啊啊啊        
149009272` 老公喜欢星战系列，陪着去看了。情节设计还不错，甄子丹打戏挺潇洒，姜文就是一个酱油啊，角色没什么内涵。最后团灭接上了正片的剧情，还算可以吧。        
149063652` 没看过星战系列，觉得侠盗一号还算不错。有情节硬伤，但是特效设计也是很高水平了。        
149107003` 星球大战版的李云龙攻打安平县城，一支不听话的小分队入侵敌巢，搞得双方大军不得不搅进来。姜文和甄子丹让人意外，特别是姜文，在一堆黄发碧眼的老外里显得毫无违和感，超越所有亚裔演员包括尊龙，这就是实力！        
14914580` 剧情很古老了，场景切换成古代三国毫无压力。但效果台词相当成熟，星战粉们应该在过圣诞了吧        
149205569` I'm the one with force, and force with me.洗脑台词，甄子丹说了得有800遍了吧！又一个关于信念的故事。有尿点有睡点，非星战粉。        
149229766` 没看过星战的很难理解里面的内容，剧情还可以，特效不是特别好，画面偏暗。        
1497667` 即使对星战系列一无所知也能看懂的电影，而且剧情挺流畅的，结尾很震撼，画面特效太美～机器人依然萌值担当，华人演员戏份太惊喜，甄子丹的角色非常讨巧，姜文反而逊色了，不过这对cp依然是冷笑话担当！最不满意的是入围过奥斯卡的女主，那段完全没有哭出来的戏简直太尴尬了，怎么给过的？        
149839980` 模板电影，剧情套路，人物套路，便当套路。反正都肯定活不过这一集，这是人家的星战～原力与我同在。        
1498731` 姜文造型抄袭X-Men中的Bishop，甄子丹造型和武指更是赤裸裸的照搬座头市，这片子应该是华人演员戏份最多的大IP电影！ 最后，维达大人登场的时候，我心情小小激动了一下下        
150033117` 看得差点睡过去。。。        
15019258` 感觉甄子丹演的还挺传神，故事和后面的有点接不上。看来我不是星战迷。去电影院之前已经被以姜文为切入点的各种帖子刷屏了，然后去看了，然后感觉不到什么痛点，很平常的就结束了。        
1502012` 歼星舰撞护罩，黑武士屠船，K2致敬C3PO，而且万万没想到最后敢这么拍，实在拍出了星战少有的恢弘大气和悲怆感，但说实话，文戏实在是烂的一塌糊涂，冗长混乱，人物毫无特色，也缺乏交流，最后是靠硬生生地煽起来的。        
150256857` 忘掉这是一部科幻片吧，如果战争最后鼓吹的是个人英雄主义，那千千万万个赴汤蹈火，直至牺牲的无名士兵，他们的身份该如何安放？他们生前皆凡人，牺牲后却是伟大丰碑！战争不值得鼓吹，而是透过它，让我们看到战争该有的样子，残酷。不论电影还是历史。        
1502959` 起义军主角全都壮烈牺牲，没有主角光环，所有人都在为了自由牺牲自己，不自由毋宁死，好看！没有塑造英雄，因为所有反抗被奴役的人都是自己的英雄，自由不能靠英雄给予你，而是要自己争取，自己帮自己。外传比正传拍的好。        
150548369` 星战史上数一数二的空战+最令人难忘的维达+甄子丹与姜文的惊喜+最后的悲壮结局，主角光环的打破+盟军面目的揭露与撕裂！大银幕上首看《星战》，彻底地High起来了！“你现在才知道盟军的真面目？”        
150714232` 这一次中国人打的酱油戏份最多...        
15080714` 明明很一般啊。作为一个只听过没看过星球大战的人来说，故事一般在没有特别之处，至于宣传中的主打姜文和甄子丹表现中规中矩，不推荐                                        
150874390` 女主难道是美国版景甜？长得又丑演技又烂，还没景甜好看！机器人k2全片最佳！        
150884519` 超级无聊        
151063870` 伪星战迷表示有点儿跟不上节奏，不过剧情比星战7好看太多～姜文和甄子丹戏份很重，也很精彩～K2是搞笑担当，最后一幕有点儿泪奔～没等的及国内上映，这部片在影院看应该会更爽～推荐～        
15112169` star wars 这次真的看到战争了 超棒        
15146438` 由于我是第一次看这个系列，而且还是外传，再加上影院里小孩哭闹，真的是看得我难受        
1516524` 不输第七部        
151764281` 他们只是星战历史上的小人物，但是他们推动了星战历史的车轮。        
152072392` 全军覆没的侠盗一号甄子丹和姜文不得不说的故事“我不需要运气，我有你！”爵爷和莱娅出场几乎burst into tears 居然良心到复刻出年轻莱娅！和JJ的致敬法相比反其道而行之反而效果不错        
152094394` 一星给Dv一星给r2d2一星给莱娅        
152432289` 非星战迷表示：死星真tm帅        
1524701` 2017年已看004×4。        
152856839` 对该系列一无所知但信息量尚在接受范围内，有些后劲不足，不过节奏算是紧凑，配乐的紧张感抓得不错，特效和影片的水平变化在一条线上。中国演员并未沦为扁平角色，性格特征以及出场表现有记忆点。主角光环收住了这一点着实博好感，难得的全歼式悲壮结尾。        
153008610` The force is with me. I am the one with force. 甄子丹的碎碎念无比深刻的印在脑中，和姜文好有爱～没想到是个大悲剧，所有人都牺牲了。不过没有他们的消失，也不会有后来的星球大战。套路有点老套，基本都能猜到，除了男女主角竟然没有KISS，不开森。还不错，场面挺好的！看来要去刷星球大战7部了！        
1530155` 竟然把我看哭了！看哭了！！看哭了！！！天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人，后其身而身先，外其身而身存。非以其无私耶？故能成其私。这是一部播撒希望、自由种子的电影，强推！！！        
1532798` 给五星是因为这是最好的星战电影啊        
153852813` 剧情紧凑        
153898226` 还有甄子丹，很是期待        
1543794` 我努力了，还是无法入坑啊        
154396358` 前期稍微有点无聊，出发去夺取设计图之后极其精彩，比星战7更加星战        
1549677` 比星战7好太多了！        
15497319` 传奇背后。        
155381230` 又看哭了눈_눈真的好喜欢迪士尼的2部星战，为什么在豆瓣上分还没EP1和2高呀（摔！）        
1557233` 等出了蓝光以后我要截两个镜头说明为什么这片子特别吼        
1563045` 前 15 分钟因为时差睡过去了……结尾非常好，出现的帅气的（）和美貌的（）。美貌的（）虽然是合成cg，但是想到已经离世，感到非常难过        
1568776` 虽然是前传，却是新世代的星战。另外这部真的很适合二次创作，剧情留白太多了！        
1577189` 从外传开始，正式开刷星战。        
1579221` 看的第一部星战片，竟然有些地方看的有点感动了。完成度相当不错的商业电影。犹记得上课给学生提到大导演陈述第一次看星战的感受，科幻电影从此大不同。没能用一个星战迷的视角看这部片子，有点可惜        
1584930` 有点闷，为了情怀给满分        
1590640` 感觉比原力觉醒好看多了，        
15912473` 什么鬼？！没有主角光环就要全部死绝么？！银河系万岁！原力与你同在！        
1592520` 古典主义的科幻歌剧回来了，合格的故事才能延续星战的未来，外传碾压了正统续集是怎样一种感受。。。        
15941361` 人之初的电影        
1629471` 星战文化  即使我已经恶补了前面的6集  看的过程还是伴随着困  乱   懵的感觉        
1631122` 一部外传却拥有最多遍的“原力与你同在”；甄子丹的角色设置很李连杰。                                        
1631609` 被姜文笑死啦        
1632116` 其实作为外传还是不错的，俩中国演员融合不错，但当天太累了，中途睡了十几分钟        
16518264` 看了一半出来了，感觉节奏有点拖沓        
1652427` 刚刷完，比那个第七部好看        
1652719` 居然硬是给续上了。剧情比上一部好太多了        
1653790` 但其实最后那一截儿也挺套路的        
1655091` 故事一般，还是挺燃的。男女主角情感发展有点突兀；forest whitaker演技爆棚；维达登场超有气氛；结尾莱娅公主转身挺唏嘘的        
1663013` 前15分钟漏看了，美军PK阿富汗/伊拉克的故事，弱者也有生存权的故事——“他们并没有大规模杀伤性武器……”        
1663187` 其实本身来讲就是合格吧，前半部分有点不够抓人，不过舰队飞行员还是太帅了>.<感觉这几年看到Luna他都在不停地死翘翘...惨烈的一部        
1671693` 终于又看到了老星战的feel！真是这个系列再启动以来最爱的一部！        
1702693` 剧本非常模式化，关键场合经常两线、三线并进提升了紧迫感，最难能可贵的是出现了英雄电影不可能出现的结局，加上一颗星。        
1707210` 好不容易有一部我真心希望男女主在一起的片子居然全灭…        
1717741` 一封鸡毛信的科幻加强版。本着外传不给正传添麻烦的原则，主要人物前赴后继领便当。连主角光环都无效。(2017.1.7,at SFC,with Shelly)        
1719577` 星战系列除了莎士比亚式的故事框架之外就只有宏伟的世界设计了，外传无法连接正传的氛围之后拍一部倒计时作品就显得平庸无比。btw各种宇宙空镜头应该是本系列最具美感和空间感的。        
1721348` 没有酷炫的技能特效，只有真枪实弹的厮杀，主角们也没有了光环护体，自杀小队全军覆没，及其壮烈        
1736087` 可爱                                        
1739416` 比星战7略好，电影3星，情怀加半星。 命题作文下的剧情基本完成任务，但细节和逻辑的Bug不少。作为一个悲剧结尾的影片，许多配角的牺牲桥段设计得过于简单，理由和价值都不够充分，给人送死的感觉。一句话：绝望感、史诗感、黑色感完全不够。 星战被迪斯尼束缚了手脚。        
1740354` 甄子丹刚出场的打戏太、帅、了；K2 is so cute；男女主在光芒中拥抱着一起毁灭的场景美哭；就为这三点给三星，完全无悬念的剧情和各种饥饿游戏即视感，实在无法给更多。        
1743235` 牺牲一切成就他人传奇的无名英雄们永垂不朽～看到帝国歼星舰玩碰碰车和成群步行坦克的时候就已经可以5星了        
1749956` 尚可，7分                                        
1752821` 最后莉娅公主以年轻的形象再现的时候，我几乎泪奔了！        
1768517` 只看剧本，写得几近完美，膜拜，除了男女主的感情没铺垫，陡生，没道理。K2就是机器版Sheldon，甄子丹姜文基本就是唐僧悟空CP组合。虽然写得扎实吧，但已麻木了，没新东西的话很难燃。        
1773126` 我不是星球迷，总是在差不多的剧情里傻傻分不清楚，只有造型和服装能够成功的区分，还有每次我都是只认得机器人。前半小时真是无聊，后半小时真是打了鸡血，激动到死，姜文和甄子丹最大的亮点        
1778088` 改变了我对原力觉醒的“这都是什么中二片”的印象。居然有点吃星战设定了。以及甄子丹和姜文的cp居然不违和...        
1780764` .中国演员突增.....星球大战，中或最赢。        
1782017` 星战就是各种老套路        
1784406` 我居然看睡着了……        
17851257` 不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，两对cp真是浪漫死。维达亮激光剑也是帅炸天。        
17884700` 跪倒在地了！秒杀所有正传是的帝国反击战也只是打平手而已！！！！爵爷最后的无双全场高潮！！！无缝对接新希望，每个人物的旅程都紧扣人心！机器人K！你特么太帅了啊真男神！！！#with 爽#        
1792819` 有一种友谊叫我和原力与你同在        
18021724` 哟 男女主都死了不愧是外传        
1806463` 不低于正传水准的外传，良心细节呼应正传，结局也是无缝连接，还要感谢技术的进步让那些已逝的演员依然在大银幕鲜活亲切。没有原力没有主角光环，只有普通人前仆后继的悲壮，多少无名英雄牺牲换来新希望。黑爵赛高！几分钟戏份依然碾压全场！PS:前半虽然有点温吞但是可以舔你麦！画风满足不同需求！        
18075425` 惨绝人寰，好像除了尼古拉斯凯奇的神棍片就没看过主角全灭的电影。片子本身很好，比七强太多        
1817000` 哎呀，全死了        
1820379` 剧情无力吐槽        
18274942` 好好看        
1828898` 三星半。1.爱这里更大的AT-ACT，有种梦想照进现实之赶脚2.如果男主和女主可以更有魅力一点就更好了3.最后太套路，不够燃4.甄子丹史上最弱绝地武士。不太满意这剧情安排。好莱坞电影对亚洲演员运用上仍旧存在意识偏差5.外太空的特效满满的情怀，其中以高级纸模型质感最带劲，但陆地取景迪士尼乐园即视感        
1830056` 饼评的5星 好惨 真的好惨 btw姜文的英语比我想的好多啦        
18313578` 团灭小队版星战《木星上行 》        
1835877` 看特效——UME双井中国巨幕        
1840916` 《侠盗一号》，纯战争片，纯的。故事严谨，风格写实，不谈情，不浪漫，没啥主角光环，像大人看的片。小人物大事件，让星战的宇宙观更显得恢宏，融合了新旧三部曲的元素，作为前传，结尾衔接的贼自然，而且有惊喜。姜文什么男三号，分明是男六号，不爽。这片牛在整个故事是为弥补正传的一BUG。认真         
1875013` 故事讲的不错，虽经不起推敲，但完成度很好，演员演技还是值得肯定，配乐差了点意思，战争场面还是很精彩的，很长一段时间我想看大规模战争场面，但是最近一两年的电影里也从来没出现过，一直是我的小心思，希望今年有电影会给我惊喜。这部电影总体来说7分吧。        
1886385` A rebellion built on hope.        
1886453` 经过一轮烂片洗礼，简直看哭了好吗。结尾泪目，粉丝有惊喜。带感，过瘾。        
1886761` 尽管看的imax场我依然要睡着了……         
1888516` 没有让人心潮澎湃，但确实非常宏大，让人感觉像看到一段真实的史诗。起义军不那么光伟正，也有投降主义和不干净的手段，但正是他们不计一切的牺牲，才有了正传的曙光。然而牺牲也处理的并不煽情，一切都是历史。男女主不如姜甄角色讨人喜欢。整部电影很有冷战风，尤其是帝国这方的镜头……        
1891795` 星战居然看到拔叔，叔还是那么帅。中国人的戏份可真多啊，米帝对天朝是真爱。机器人萌萌哒✌        
1917741` 迪士尼接手后剧本质量果然不一样，最后和EP4的衔接太圈粉        
19296065` 全程悲壮。姜文的戏份少了，不如甄子丹的“盲僧”造型拉风。        
1944792` 一分给姜文和甄子丹，姜文是不是英语口语不好所以台词少，他俩不尴尬，很好，但是这部剧情整体太拖沓，我中间睡着了一会儿…男女主角都长得这么普通怎么看得下去！上一部原力觉醒女主太美了！另外，老公说这一部其实最大的亮点就是所有主角最后都挂了！                                        
1952218` 好莱坞电影里出现的中国人终于没有了违和感并且有点用途啦^_^        
1958405` 全灭，是外传对这个世界观最深的敬意        
1962344` 第一次看大名鼎鼎的星战系列电影，虽然在《晓松奇谈》中已经被安利过，但是我也只能给三星，不知道是不是因为看了晓松奇谈的缘故，我能看出那个母舰是塑料的质感....所以没有想象的惊艳，星战也许真的是世界第四大宗教，但是看来我还没有对它感冒。        
1965309` 节奏太慢，情节老套，帝国工业设计莫名其妙，皇帝陛下大概住在马尔代夫。然而结尾拯救一切        
1967409` 无尿点，稍平淡，结局蛮悲壮。        
1971410` 好莱坞海报骗人系列        
20047139` 好看！四十年，帝国和反抗军的的时移世易让人唏嘘。        
2007248` 星战一个小处的支线剧情，拍出了属于历史长河里的一点波澜，其动人程度，近乎于高达0080小队口袋战争这样的触感。收尾方式相当的良心用全灭结局，却留下了希望的火种补全原作的BUG。甄子丹的打戏满分，姜文还是一贯的气概，戏里两个好基友，甄子丹直到最后都在保护他.....剧本真基        
2013478` 导演说我们没有下一集了，那就让情侣和基佬一起在世界尽头狗带。姜文英文比子弹哥好        
2014117` 嗯。。。。看过之后不大有印象，我对女主的感觉还是诺桑觉寺里精灵的小家碧玉，男主的印象还是幸福终点站的服务生。。。似乎猪脚光环不太够。造型可能有情怀的人觉得好吧。5里面去救luke的飞行员飞机是rogue two。。。对于看完了前传的人表示无法叫阿纳金为达斯维德。他是永远的阿纳金。        
2025022` 一星给最后一个镜头        
2030456` 悲壮啊。        
2045080` 每一秒都会想起某部似曾相识的战争片 看到友邻讲“1984-ISIS-海湾战争-越战-二战-抗日剧”不禁笑出来了 总之制作精良 没有太愚弄观众        
2073233` 满分        
2092985` 孤帆星海尽，谁记英雄名。        
2099122` wtf？？？？？？！？！！！！！！！这哪是星战 这是血战钢钜岭吧        
21113295` 没剧情没笑点没槽点，豆子睡着了两遍==        
2116560` 不那么儿童向，伪二战版的星战，比原力觉醒好看多了。        
2118980` 热泪盈眶        
2120795` 星战系列无需看剧情了，看效果就可。        
21212541` Lord Vader重现大银幕啊啊！！！！蹬。蹬。蹬。 蹬！蹬蹬！蹬！蹬蹬！        
2126869` 《星球大战外传：无人生还》        
2142328` 不是星战粉丝，觉得这个电影很好呀。前面冗长了一点，后面很劲爆。合格的好莱坞大片        
2144303` 为什么所有的这种科幻片剧情都这么流水线        
2159161` 第三幕还是可以的        
2160470` 80年代初看的星战第一集，这真的是一部在星战系列里面都是非常好的一集！        
2164748` 没看完就走了。以后就不要再拍了吧…        
2167030` 比年初那一部好看些，而且就一部不弄个一二三部曲，这个好评。故事挺流畅，也和星战接的上。姜文甄子丹也算是不违和，就是结尾你俩真的不是在搞基么。        
2168945` 四星半，个人感觉比原力觉醒好，确实更有星球大战前六部的神韵，丹哥亮点十足，爵爷最后的出手和公主的亮相瞬间情怀满分，就是因为有前后剧情的限制，反而让这部外传更有悲壮的史诗感，希望后几部星战能跟它好好学学        
21771687` 姜文和甄子丹惊艳到我了怎么回事？活久见，从小到大见证中国人在好莱坞电影里的分量越来越重。然而我一个科幻迷依然对星球大战系列无感也是无解。        
2181627` 8。多层次并进，父死哭，公主哭，连甄子丹死都哭了……        
2183610` 临空/特效很好，故事是一个小女孩的爸爸被帝国抓去造很厉害的武器，女孩长大后就成为独行侠，叛军想通过小女孩杀掉爸爸，于是派男主和女孩一起行动，爸爸在武器里留了后门，为了获得图纸，叛军和小女孩进攻帝国档案部，最后夺取图纸，男女主一起死了。后来才知道，这样的结局是为了对接星战新希望。        
2194456` 也是差不到哪里去 纯熟的套路 倒是真的 以后派中国男演员去好莱坞吧 比女演员长脸多了= = 姜文的角色虽然不见得多重要 但是他有展示出他宇宙化的雄性霸气 （尽管他对媒体的报道颇会记仇 而甄子丹的团队想必在番位之争上化了很大气力才争取到片尾字幕如此靠前的位置        
2194846` 难得男女主角不亲亲小嘴就一起挂了。        
2195030` 同样是愿原力与你同在，有的人带着命运光环幻化成不朽神话，有的人则为了那新希望消散为片刻战歌。 Star Wars系列首次凸显了War的属性，这里的人物不再是目光辐射星际历史的几个传奇，而是视线聚焦战场局部的一群战士，其切入点真是大胆又精彩，可惜整体表现未脱离原有框架，前半段稍显拘谨，后半不错        
2207015` 有着看疯狂麦克斯4的热血燃点，还有着比星战7更能激起对老版三部曲联结的熟悉感，大赞！        
2211258` 埋梗无数，一点一点挖。整部片子不打鸡血而是偏向于群像展示。故事切入点很好，莱娅出场的时候惊艳到爆。        
2211361` 虽然没看过老的星战不过和星战7比起来应该是更有经典味道的电影。包括了简单明晰的主线，直白有趣的人物，经典的追逐空战和干脆利落的结局。总体上如果非粉丝的话谈不上推荐，粉丝的话也用不着推荐。音乐大赞。        
2212675` 1.星战系列，一部火一个机器人，讲真，K-2SO看出了谢耳朵的影子。2.没想到不狗血，还团灭了。交战场景也无功无过。3看到3PO和R2D2好激动的迷妹。4.最后一个镜头回归第一部剧情，纪念公主。所有的时间线就像一个圆。5.一种老式科幻的怀旧感。                                        
2226921` 热热闹闹……        
2227798` 剧情太套路…一根网线搞死那么多人…wifi是多么伟大的发明        
2229618` 睡着好几回  配乐太垃圾 节奏太慢 主角太没有魅力        
2229889` 恕我不懂欣赏。        
2238942` 替领导背锅的小提提最终倒在了工作岗位        
2239303` 一流的商业片，该有的元素都有，故事也圆        
2243854` 我一直打瞌睡，汗，不关电影的事，因为今天早起，中午没有休息，加上IMAX的效果让我昏昏欲睡啊，很长段时间一直打瞌睡，但是感觉就一直在打打打，主要因为我不是星战迷，对前情后果也不了解，所以也没看出什么名堂，但是看着战士一个个牺牲，还有HOPE，还是觉得悲壮。姜大爷和子弹是官配吧？        
2265138` 星战自杀小队：法外游击俏小妹，冷面杀手情报员，脱线耿直机器佬，少林棍座头市，快枪手张麻子，泪汪汪飞行员；绝地废土围剿巡逻，山巅轰炸远程狙击，海滩绿洲步行机甲，古早味空战合理乱入；当然，最亮点是别样恐怖震慑的死星X黑武士。比《原力觉醒》好太多，但还是比原版缺少些想象力啊        
2276732` 比去年新出的正传好看，胜在剧情突破和对老三部正传的致敬。“原力”这个词一开始就出现，圣地和瞎子的信仰也一直提醒绝地武士传说般的存在。然而这是一场普通人为希望而战的战斗，是正传中短短一句对白背后的悲壮故事。结尾维达亮出了他的红色光剑，却带来了死亡。此刻情绪达到高峰滋味却百般复杂。        
2284217` 实在很讨厌甄子丹，还好他死了 oye        
2287090` 金手指没有开到最后一刻        
22991326` 辣鸡        
23034235` 悲情史诗。建立在牺牲之上的希望。永不放弃，希望永存。        
2303892` 只有我一个人觉得那个K2机器人，简直就是机器版的Sheldon吗？那姿态简直一毛一样！        
2310617` 这系列就看过第一部，无感，所以去年那部也没看，更别说情怀。这次是因为近期没什么可看的，加上姜文和甄子丹两个华人。节奏还算快，就算前面铺垫，也不至于无聊，到后面没有特别精彩，但对得起大片。前几年大家调侃宇宙最强甄子丹要打外星人，这次真的了。两人的表演并不违和，女主封面杀手，配乐不喜        
2311957` 一本满足！                                        
2315146` 卧槽，主角死光了！        
23255468` 最后的团灭结局让我的热血冷下来。所有人的生命在看似关键和重要的任务面前是可以牺牲的。十月围城记得也是这个主旨。不过仍然相信，信念可以抚恤人心，原力与我同在。宗教是否也是这种麻痹效果？                                        
23258543` 真的很不好看        
2327763` 中二拯救一切。在加班要死不活的时候被拖来看电影的心情可想而知，然而，完全被惊喜到。星球大战系列属于一直想入永远也会被提上日程的主，剧集太多也太老。但是在忙到人生虚无的时候看到这么中二咚咚咚咚锵的电影完全入戏，顿时又觉得一切不是事儿了。中二不是病！        
2339590` 扣一分因为没有给R2 正脸。。。        
2339752` 一直都想成为星战的粉丝，但有些事情就是不能勉强....        
2340314` 不是星战粉，唯一看过的星战还是原力觉醒，但是完全不影响观看这部外传。第一个小高潮需要等到60分钟之后才来，的确有点晚了，但是后1个多小时节奏明显稳了许多。但是空战并没有那么爽，剧情发展也过于套路。甄子丹和姜文演技不尴尬，人设不尴尬，英文发音也不尴尬！最酷的还是暴风兵。4.1/5        
2340389` 剧情沉闷，炒了几个老段子，没什么亮点，最惊喜的可能就是男女主角最终的命运。        
2349644` 这周睡的最好的一觉就是这觉！出来看了篇影评感觉比电影精彩多了呢……        
2354346` 后半程节奏干脆 ，有一丝悲壮        
2362619` 看到莉亚公主时候很惊喜，之后才得知，莉亚公主的演员凯利·费雪和她母亲已经在2016年年底双双去世了。May the force be with you!        
2370322` 除了机器人很萌，没啥可说的。        
2376689` 亮点就剩机器人了        
2380354` 星战在国内的群众基础还是太弱啊，好多人看不懂要睡觉，我觉得很好看啊，前面的铺垫和结尾的大战都很紧凑。空战甚至比正传还要精彩，也许因为不用花篇幅演斗光剑了吧。ps：这一部其他人都是普通人，所以爵爷出来用原力秒杀别人时看着比正传里面感觉威力大多了，都吓到我了。果然没有对比就没有伤害。        
2382082` 故事太……无聊了，无数次想中途离场。看到一半多觉得男主好眼熟，一查结果真的是迭戈luna，怎么成这样子了！！讲真，我更喜欢原力觉醒        
23853027` 白兵黑武士死星原力新希望什么的...缕不顺真的心好累.2017.01.08.wiz.77        
2388812` [被子观影系列] 非星战粉 作为一部相对独立的承上启下的作品还是不错的 K2挂的时候超感动        
2397813` 就是普通的故事简单的科幻片。。。我不是星战迷真的get不到什么情怀什么的。。        
24001036` 不知道是不是没看过星战系列电影，全程犯困        
2400445` 没啥说的，太多细节完美链接原星战，绝对带来，希望。空战镜头好看哇，像我想象中的样子，过瘾。                                        
2402472` 并不是星战粉，惊喜不少，但更为了普通人自杀小分队的悲壮。                                        
2404691` 剧情弱了点        
2415217` 前半部分太话痨        
24162007` 前部分看的睡着了，后面的才有点燃        
24219882` 故事紧凑，场面合格。星战背景下普通人的故事。除了绝地武士那狗血的一家，还有这么多人的生命。        
24274750` 星战里曾经的一句话拍成了一部电影，证实星战是最有价值电影系列。本片是十足的粉丝电影，看睡着也不影响剧情。姜文甄子丹这对银幕短暂好基友也基本是在卖腐和秀身手秀英语。        
2439143` 这个7+分是怎么评出来的？        
2444167` 迟到半小时仍不影响观看，团灭好评。        
2444385` 真无聊        
2446517` 宏大设定下的一次小分队行动（网友评论“真·自杀小队”，诚不我欺），串联起正传前后，编剧是扎实的。没有绝地武士，没有光剑，但是有中国元素啊。看姜文讲英文实在很违和，有甄子丹就够啊。还有每集必不可少的萌机器人。男女主角的戏全是套路。最后r2d2、黑武士、公主，各种致敬才是精髓啊。        
2449628` 比起原力觉醒，本片放得明显更开。如果说正传是英雄们的传奇，侠盗一号就是普通人的史诗——你不需要作英雄也能成就伟大。与《新希望》的情节串联很多。最后场面尽管悲伤但又何其壮美，不正是因为其中的希望么？最后一个镜头给到莉亚公主，竟意外成了最完美的纪念。        
2456297` 毁灭如此壮丽，如此壮烈！        
2459224` 这部影片告诉我们，如果长得不够好看，即使是女主也要领便当。姜文和甄子丹这个酱油打的...        
2461588` 其实是个十分模式化的商业片，毕竟也是吃老本系列啊，但是比上一部续集可看性强多了，达斯维达依然那么酷炫好评！        
2469606` 结局很壮烈！        
2472187` 对星战几乎可以是零基础前半部分三星，后半部分四星。电影很明显的断裂成两个部分：寻爸和找图。我怀疑当时有两部曲的计划。现在的这个虽然两小时，还是感觉人物描写的很逼仄，如果是hbo的一季剧集就好了。再说一句，配乐虽然星战风，但在这电影里很违和，对气氛毫无帮助，我给配乐打烂。        
2476564` 对星战的认识完全来自生活大爆炸，不过说实话，中途睡着了，醒来接着看，无影响        
2476759` 不用去电影院看了，本以为是个科幻动作片，结果看了个话剧，前一个半小时都是无聊的人物对话，也没什么内容，既无特效也不精彩，我他妈要看话剧也看驴得水那样的，谁看你这破玩意，翻译的驴唇不对马嘴，看的一头雾水，垃圾        
2481357` 最后半小时加分        
2491769` 贩卖星战情怀之作～～各方面都已成熟的系列～～想看到创新很难～～姜文的角色姜武来演也中～～        
2504247` CG脸还是一眼就看穿        
2508273` 叶问拿了根棍子，张麻子拿了挺机关枪        
2528691` 死星的起源，酱油的维达。        
2529003` 三星半，比上一部正传好看。        
25350324` 比預告片好了不知道多少倍，熟悉的符號都沒丟掉的同時講了一個不錯的反抗故事，主角全死光也註定了它是系列中的唯一。        
25555778` 比上一部的迪斯尼星球大战强多了        
25575565` 虽说只是星战的外传电影，但从本片的剧情大约可以看出未来星战电影的剧情发展走向。本片足以成为星战电影史上最不可或缺的一员。        
2569676` 就冲着最后的那个镜头，也不枉你等40年！        
2571757` 如此悲壮        
25960765` 三星半吧。比较喜欢结尾的处理，其他平平。丹哥总算走出近几年烂片的沼泽，当然，丹黑仍然不那么觉得。        
25969528` 见识了死星的厉害        
26144363` 啊啊啊啊啊啊啊啊，从来不爱看星球大战系列依然在电影院哭成傻逼，十一个小学生都阻止不了我的痛哭流涕！！！信仰什么的，希望什么的真是太美啦！！！        
2614866` 拍的比正传还大，屌        
26149046` 凑合吧 看着挺尴尬的        
26167687` 3.5        
2618830` 谁说同人文不能成大器        
26237008` 第一次接触星战系列，前十分钟不小心看睡着了。。        
26298804` 好久没有看那么走心男女主不带外挂光环全部死光光的电影了……        
2634544` 星球大战系列非常优秀的一篇，让子丹飞cp太扎眼。是不是所有“帝国”都有差不多型号的机器人，请参考隔壁游戏最终幻想15刷吐了的机器人……        
2640849` 其实除却星球大战这个超级IP的因素，这不电影本身真的并不出彩~但是一年一部星战，还能在星战中看到姜文，我表示别无他求，还算满意…所有主要人物都领盒饭，不就是外传么，至于么？看的心痛…（1.7 幸福蓝海）        
26414546` 谁说的再好看我也不去电影院看这了。。纯粹为情怀买单        
2647676` 以后再不看这种电影了。脑壳痛，只想睡觉。        
2649968` 3.5，就是觉得还好，不难看但是又到不了特别好这样。不过结尾太服了，从没见过如此清新脱俗的续集，把本集主角都搞死了啊，看来下集就是个星战背景下的完全全新的故事了        
2651396` 忽略前面一小时不知道干嘛后面大战真的好燃！！姜文和甄子丹真的！！        
2654815` 三颗星有点礼貌了 剧情也没什么特别 感觉在看叙利亚反政府武装的斗争………姜文甄子丹的角色很尴尬……        
2655305` 经典传承！子弹有点bug        
2667938` 情怀啊情怀，看到莱亚公主，R2D2它们，镜头一晃而过，而星粉早已泪目。和新希望无缝对接，这招牛！神奇的是，竟然阴差阳错地，又是在广州电影院看的，大概广州同样是情怀所在吧。        
2697141` 九方        
27059622` 故事节奏不是太紧凑！        
2711928` 不管剧情拍得怎么样，能看到黑武士挥舞光剑，看到R2和C-3PO惊鸿一现，看到电脑回春的莉亚公主，看到最后和星球大战1的无缝连接。什么都值了。        
2712953` 这TM才是自杀小队啊，看子丹棍挑暴风兵有种看手撕鬼子的快感，没想到年底两部经典系列的外传都拍得让人惊喜        
2716742` 一开头就睡着了 大概睡了半小时之后开始看的 全程看兔牙萌萌哒        
2718336` 不谈了，姜文甄子丹好评，其他还是太套路了。3.0                                        
27213961` 好喜欢K2。最后那段战斗看的特别激动，好想自己也参加的感觉。可是为什么最后全灭了，惊呆。太悲壮了啊。        
2725777` 三星半，场面和特效都不错，男主不帅，还不如K2…可惜甄子丹和姜文的戏份不够多，毕竟他俩角色挺好的        
27287283` 只为平衡一下        
2740051` 擦呀，烂的哟。各种矫情演。        
2743603` 套路的不能再套路的好莱坞电影，也不懂为啥有7.4，5.5不能再多        
2744950` 最大的优点就是把坑都填了，堵死了出续集的可能，不足就是确实为了推进剧情有点刻意，另外姜文和甄子丹这对感觉挺有潜力的，弄不好以后还有合作。此外，New Hope里面的一句话就能发展出一个电影，星战系列应该是绵绵无绝期了。        
27469780` 比《原力觉醒》好多了，更有老三部的正统气息，服化道各种设定完全继承，只是技术硬件更精良，比当年呈现的效果升了一个档次，各种彩蛋和关联也很惊喜，剧情对接《新希望》，主要角色全部写死，不用刻意为后面埋伏笔，完成度高，悲壮。星战迷很满意        
2770592` 比去年的《原理觉醒》好一些，因为并不是完全套路的剧情，至少在结尾上有些突破。但是我还是在想，这个系列到底该怎么拍下去才能有所突破？当然投资方们可能并不在意这个，但是我认为这样大格局的太空史诗电影其实在内容上已经黔驴技穷了，再怎么拍也很难产生新意，也只能看个开心了吧，但是再这样拍下        
2772099` 作为粉丝电影，强烈投诉黑武士出场不够，强烈投诉黑武士没有和侠盗一号成员交手，我要看黑武士大战甄子丹。但是公主的最后影像好评，帝国总督复原好评，简直和初代无缝对接。但最大的好评是好莱坞终于敢拍出悲壮感这么足的大片，终于不辜负伟大的故事构架强行大欢喜结局了        
2774956` 全灭这种结局得给五星 总监和总工程师 总监和死星 总监和塔金总督 总监和维达大人 总监和他的小披风小手枪 什么的 都太美妙了 戴上滤镜看总监 萌萌哒        
2774980` 从没看过星战，这是我看的第一部。男女主角跪在海滩相拥赴死的场景把我感动坏了。        
27751467` 还有一星给莱娅公主        
2776345` 比正传前传还有愚蠢的后传都好看。主角不开挂，BOSS不逆天（除了打酱油的黑勋爵），老老实实地讲了个现实的好故事。        
2784323` 與其說是外傳，不如說這才是真正承接《新的希望》的前傳；許多細節緊密駁合，視效也有作適當「調整」。        
2784798` 看吧 当初的坑填起来很果然费力吧        
27876050` 如果说男女主之间有爱情，那真是产生地莫名其妙；如果说没有，演的又太暧昧了。女主角之所以是女的，好像就是为了证明这不是纯汉子出征队。很多时侯星战意义大于内容，这部外传早5年出现，应该是极好的，现在看有些疲了        
2803619` 各种意义上的成功：角色设置合理，适当卖腐，战斗场面很有实感，全灭的结局又增添一份悲剧美。Ps.帝国长官角色真的是十几年如一日的瘦削冷酷苍白禁欲系。        
28079955` 完美超越之前那部正传~从一开始的很好这很星战到后来发觉信息量太大来不及看画面~导致最后看完体感时间只有一个半小时的样子~两幕达斯维达出场实在是太惊艳了~硬要说不满的话就是节奏真的太快了~打个比方的话就是沙盘式RPG一路主线最速通关的感觉~头也不回的那种~好吧这只是一部外传~然而诚意十足        
2812801` 爆米花电影，太空大战的效果很好。结局虽然很俗气但也很浪漫，和生死之交携手面对世界末日，老阿姨开心啃了一桶爆米花，时而想起生活大爆炸的呆子们，更高兴了。还是值得去电影院看一次！                                        
28166395` 没想到甄子丹戏份还挺多的，不过好看！        
28170948` 这比原力觉醒好看不少，里面那个机器人不错        
28227017` 如果為了短暫出現的R2-D2和C-3PO還有最後一幕的Princess Leia，我可以多兩顆星變成五顆        
28299576` 前面睡着了 后面很精神 甄子丹姜文很不错~~~太空战争场景还是很爽！        
28404716` 故事简单，特效好评。        
28493840` 3D IMAX挺合适这类片的。套路虽然不新鲜但是不烂已经很可以接受了。甄子丹和姜文的戏份挺足也不尴尬。        
2850308` 画面太灰暗，又睡了        
2853937` 最没感觉的星战女主角。最后莉亚公主那个转身直接就泪崩了。        
2855223` 破电影院不提供3D眼镜还亮度极差，看完眼睛都要瞎了……三分之二是拖沓漫长的过场戏，叙事乏力，与40年前《星球大战》横空出世相比，视效已经不再是第一生产力……整部戏的high点在结尾，情怀满分        
2855227` “让原力飞一会儿！”        
2857306` 非常好，氣勢滂礡，角色動人，還一點都不做作不灑狗血，也許比星戰更星戰。may the force be with you.        
2865307` 操，怎么可以那么难看！在影院完全坐不下去。就算主角光环没有持续到最后它也依然是一部无聊的陈词滥调。        
2876506` 星战粉估计妥妥的五星，无爱的还是无爱，作为一个8部全看的路人，这一部除了storm trooper一贯的迷之命中外，基本没有什么太大的缺点，比上一部强很多        
28808683` 边看边想avatar2怎么还不上映啊!甑子丹英文说的蛮好的嘛,没有口音哦.姜文为什么要去打这个酱油呢?!哎,我实在是没有星战情节,看起来不带劲,反正还可以吧,厄厄厄厄~        
28859718` 甄子丹和姜文的出现和基情真的是亮点。难得中国演员在好莱坞大片中这么富有人格魅力。        
2889153` 怎么分辨姜文 和姜文武        
2889560` 2017.1.7#登山家熊的摸鱼历程#爆星！爆星！爆星！太赞了！！！HOPE！！！看到公主泪目啊！维达登舰出场太帅了！！！K2很萌！！！女主超漂亮！！！之前玩了好久战争前线里的地图，再去看电影真是超熟悉啊！！！        
2892090` 老套路        
2898768` 别有一番风味，各个剧情线刻画深刻，穿插不混乱，不失为一部好片。        
2914836` 剧情老套，情节沉闷，看得人昏昏欲睡，好莱坞就那老一套，视觉效果与长城比差一个铁道飞虎队！！        
29170072` 星战系列也看过很多了，这算是第一部让我看着想睡着的电影，紧凑？简直笑掉大牙，2个小时的电影你就告诉我加了多少废话在里面了，喋喋不休犹如菜市场的买菜阿姨又对剧情没有任何意义。        
29408200` 没看前作，还是有点懵，甄子丹和姜文简直骄傲噗哈哈哈哈哈        
2943338` 很有星球大战的气氛，情节方面简单但是完整没逻辑问题，作为番外小故事来看还是不错的。        
29483717`  作为一名星战粉，坐在电影院听音乐也好啊。作为一名星战粉任何系列都会去看啊。但对本片没有抱任何希望。但比想象中好很多。能拍死星的故事真是太好了，总觉得缺了什么，是一个过渡，是一个种下希望的开始。终于有时间去看，看完了所有的字幕。最后让你泪奔！孤帆星海泪，谁记英雄名。再见莱娅公主        
29516587` 我喜欢这个“唯一开挂的武力输出在反派那边”的设定，愈发令人感动！        
29544176` 姜文和叶问的英语口音让人好出戏啊        
2958857` 看到我热泪盈眶，这才是星战，新希望        
29590814` may the force be with you,stardust;may the force be with you,rogue one.        
2959349` 讲真，我实在get不到这个电影的点，整部电影最让我激动的地方是维达大人拿着光剑出现的那一刻，所以给他一星，另外一星给甄子丹，他出场那段动作戏让我突然怀念起武侠……另外，这个片子里，原力更多的是一句口号，我真的看不到什么亮点        
2959462` 绝对武力值面前，任何战术都是困兽之斗。起义不正是建立在希望之上，一点点火星便可以燎原。不要害怕成为英雄，虽然这意味着身先士卒，意味着牺牲与艰险，但你本来什么都没有，如今也不过提前与世界告别。        
29844884` 最后看见公主有点感动.        
2997790` 场景太酷 不断惊呆 以前看电影不太能对别人的感情感同身受 现在看到papa说 我只有在特别坚强的时候才敢想你 可我又怎么忘得掉你呢 几乎要掉眼泪         
2998597` 当的起侠字，没有人是生而伟大的，那些不会使用原力没有超凡见识的普通人的炮灰付出也是闪光宝贵的。        
30091624` 流水线作业，套路化剧情，姜甄二人可有可无的角色，纯粹是好莱坞想在中国赚钱强塞进去的。姜文一定很憋屈：他M的老子就几句台词。看看特效就行，别要求太多。        
30173651` 最后的藏经阁大战唤醒了沉睡的我。原力与我同在，我与原力同在。        
30240451` 虽然男主女主最后都死了，可是男主女主的长相我都好不待见呀！尤其是男主，一脸奸相        
3042446` 抱歉看睡着了，除了甄子丹一句又一句重复着我却依然记不住的台词！一看导演是拍哥斯拉的我就立刻原谅各位卖命演出的大咖了        
3043789` 系列来看8分，单独来看7分顶天        
3050129` 传承了原先星球大战的风格，但是现在有点零零七、谍中谍剧情的味道，嫁接现在好莱坞商业片的剧情，中间有段打瞌睡了。感觉一般，帝国方面服装很正规、很拉风。        
30584507` 睡了半场        
30586256` 1.在被选召成为英雄之前，一定要好好锻炼肌肉力量，无论男女。2.喜欢这部的主角和感情线，幸好没有往滥俗方向发展，政治正确是好用。3.甄子丹和姜文作为配角真是惊喜。4.虽然不是星战迷，听到那句May the force be with you还是感到满足啊~        
3062697` 起义军大战帝国还是很燃的，但是女主全程金手指也是槽点满满。我不是星球迷但除了背景不太懂，并不影响观看。        
30638150` 二星半，没情怀真的太难看懂                                        
3065907` 分明就是一部圈钱片。        
3076366` 小人物推动历史。        
3082910` 说真的甄子丹耍棍子的那段真的是唯一让我觉得有点看头的部分，还不如他在别的片子里耍棍子。。。甄子丹和姜文之间的基情还挺萌。整部电影走马看花。星战就是“坑爹”系列，大家都找爸爸，为蛤？因为当爹的每一个好下场。        
3087894` 不完美的结尾让此片非常完美。最后公主化妆的还挺像第四部里的！        
30884176` 难得觉得姜文和甄子丹都不错，英语也很溜，一众人物全灭这剧情也不多        
3091906` 为姜文看的首映场哈哈哈        
3098039` 空战好看的。剧情嘛就那样了，k2萌萌的。男主怪猥琐的感觉。对战的时候莫名就燃了起来，最后竟然……只能港大家都是凡人，毕竟不是天行者喏        
3100598` 睡...睡着了        
3101876` 远超正传7啊。        
3105958` 孤帆星海尽，谁记英雄名   #无论何时跟你聊什么都那么开心#        
3110928` 男主太帅，帅气中带点可爱，受不鸟。星星眼。女主真汉子！        
31286837` 电影逐渐进入战斗模式后简直感到燃烧与爆炸，打响了宇宙超级IP的复活之战。从星战7那种老派沉闷的70年代电影观逆袭回到2016当代电影水准。        
31306878` 姜文：一手儿一个掐巴死俩银河帝国兵，拧成麻花儿，刨坑儿埋咯！ 甄子丹：少废话，先让我打十个        
3141181` 最喜欢主角全部死光的设定，看完后不留悬念。姜文的角色稍微有点鸡肋。        
31427645` 竟然全死光了，没原力觉醒好看。                                        
3157274` 爽片        
3178442` 从来没看过星战的我也觉得好燃啊！！甄子丹和姜文帅炸了！！！        
3184101` 难看        
3186439` 好看剧情很路人了。拍得确实不错，我就看过星战七，也能感受到星战的核心精神。        
3198636` 算是良心之作了。3D效果依然乏善可陈。        
32019435` 总觉得星球大战透露着一种悲伤，尤其是配乐        
32023588` 编剧老师，当代电影不仅需要滥俗桥段和Power laser gun，还需要脑子。        
3209049` 喜欢这种电影 主角全死光的        
32131802` 太空歌剧变奏曲，星战经典符号展，第三幕的大战太悲壮咯~                                        
3223498` in a long film，we all go to die.        
3227232` 一个不算是正经粉丝的人，就被这部电影圈粉了！虽然有一种十月围城的村炮感，但是太空里的故事给我们描绘了无数的可能性和壮丽的太空大战，会从此入坑开始成为SW的粉丝吧        
32292567` 挺不错，中国人角色也终于有了诚意，所以老外计较的很清楚的。能带来多大利益就做多少努力。纯商人        
3233256` 看得眼花缭乱        
3233317` 有没有乔治卢卡斯这很关键。        
32389175` 这是一个悲伤的故事：一家分离→找线人→线人被灭→找爸爸→爸爸被灭→找漏洞→集体被灭→行动成功。这回真绝，编剧和导演是一点都不给续集出路啊，女主男主相拥被灭的时候我竟然有点懵圈…另外，姜文和甄子丹的角色咋那么悲壮呢，最后他俩倒下，我心里默默的说：终于不用听俩中国人说英语了…        
3246442` 一切努力化为一张光盘，一群义士，化为一堆星尘，原力与我同在，我以原力融入浩瀚无量宇宙之中，永垂不朽。        
3247871` 可以打4⭐️的3.5⭐️，卢卡斯+迪士尼=可以进影院。星战系列应该可以看到很多隐喻。        
3249318` 资深科幻迷这些年看过的最赞的一部星战，没了逆天的绝地武士和主角光环，小人物的故事才最打动人！p.s. 导演既然请了叶问，才安排打十个太浪费了，应该多打几次        
3265993` 还是很好很好很好看滴~        
32733433` 进口抗日神剧        
32764216` 姜文甄子丹一点儿也不违和啊         
32801142` 甄子丹和姜文居然不是打酱油噢        
3287454` 一切皆如所料。情怀我是没有的。        
3305440` 一星给特效，三星给情怀；只是听到姜文说英文，总想笑，肿么破？        
3308127` May the force be with you        
3313195` 还可以        
33177895` Orson Krennic - 帝国首席男模！        
33183064` 不是星战迷看到黑武士最后亮起的光剑和莱娅公主有点激动了        
3322566` 无兄弟，不侠盗，无原力，不星战        
33261301` k2好可爱！姜文大叔好让人出戏，前半段剧情好拖沓！        
3336916` 太不会讲故事了，中间无数次想睡觉，看在特效还好的份上坚持着看完        
33392381` 没有深刻的感受，没有哪方面情感吸引人，就是一部商业片，取这个名字也没感觉出来为什么，不过华人的戏份这次是真的多。        
33456509` 甄子丹和姜文很抢戏份，赞！        
3347040` 不给这部五星好评的都不够粉！        
3356830` 看球不懂。        
3359055` 所有的表演台词剧情场景都是套路化的程序化的模板化的 最popular的美式大片 像JustinBieber 像麦当劳 像加了特效的TVB 好莱坞工业商品 看一百部和看一部是一样一样的        
3380762` 据说星战粉看此片只为最后一个镜头        
33886622` 没有预期好        
3395613` 零点场。棒棒的。保持星战的味道，填补了正传和前传故事的一段空白，音乐必须好评。战争画面很棒。比7好看        
33974088` 还不错啊                                        
34000533` 第一次看美国大片还被中国演员帅惨了。心里就想说让你们看看啥叫没有特效的功夫～～【当然我就是无知的吃瓜群众来看热闹的】        
3404153` 故事老套。场面加一星        
34234049` 为姜文去的，整部电影三个形容词：燃、惨烈、悲壮。        
34246698` 困(இдஇ;)        
34284522` 作为粉丝，永远爱你 星战！        
34286144` 能不去别去看了真的，提前退场走人的快感和考试做完了提前交卷优越感一样一样的，走真的是场解脱....        
34324463` 超燃超好看 May the force be with me        
34343005` 作为没看过星球大战的人，前面看的好困，我觉得后面半个小时看看就够了。        
34347136` 白兵的一百种死法。（姜文和甄子丹不是龙套，重要配角）        
3435193` 情怀党表示可以愉快地忘掉第七部了，因为，达斯维达再次粗线并甩出正宗的光剑！甄子丹把原力标语变成诵经，他要是活下来就可以创建原力教了！R.I.P莱雅公主T^T        
3438528` 维达爸爸装逼如风，周身环绕上升气流，一定是在用原力扬起披风。商业片居然来团灭结局？男女主居然狗带了，卖萌担当的配角cp也不放过，连机器人都杀还有王法吗？都怪说“I had a bad feeling…”的家伙不好！        
34434303` 太好看了，热泪盈眶！！！        
3443645` 坐在斜后方的大叔睡的十分引人注目        
34482289` 2017/01/06 也是出乎意料的好看，不矫情不拖沓，无光环，很符合星战系列这个悲情故事  当中有20分钟的尿点来交带星战的背景及星战1跟星战前传3之前的来龙去脉，只看了谷阿莫12分钟恶补功课的我隐隐感觉有不少内在彩蛋而get不到，有空花12小时把星战系列补完~        
3451033` May the force be with you        
3458811` 甄子丹跟姜文这对强凑CP毫无违和感。机器人版谢耳朵K2最后没被捡回去重装话唠系统？        
34593506` 马尔代夫的海滩，达斯维达势不可挡的追杀，都留下了很深刻的印象        
3469555` 不是星战迷，还是被结尾震撼到了…        
34710237` 神似Sheldon的K2承担了大部分萌点 反派略蠢 男女主并不算出彩 好在最后也木有主角光环 华人CP还有点儿意思 可惜全部都套路地牺牲了        
3472636` 几度睡过去，最后被不死的主角光环照醒了（捂脸）        
3474662` It is everything we love about Star Wars. 作为正传一的前传圆满完成任务，有诚意而不是炒冷饭，惊喜。成功展现出反叛军的复杂性和悲壮感，小队群体好感度都很高。配乐完成任务。画面效果真复古啊CG硬做出模型感hhh        
3478294` 白衣总监表示，给帝国打工真心累，生命还受到严重威胁。        
34810194` 个人感觉 此片真正的把星战从一部武侠剧上升到了史诗        
3484320` 一星给结尾！！！整个剧情有点太混乱了，没有逻辑啊        
34889740` 对于一个不理解原力的人，在这一部电影中，因为姜文和甄子丹的参演，多少有了些认同感，悲剧怀旧的结局验证了一句话，史诗终究是用鲜血书写的。        
34898803` 因为被姜文深爱着，甄子丹变得可以看了起来，        
3495426` 3.9，不再像ep7那样直接另存为ep4的剧情，这次是ep4前传，最后十分钟完美衔接ep4开场，虽然中间睡着了5分钟！最后的致敬感人！        
3497932` 披着科幻皮的武侠片？对于从未看过星战的人来讲，前面几条线略乱啊。姜文和甄子丹那条线到底是用来干嘛的？        
34993135` not bad,比上一部靠谱多了        
3502559` 迪士尼给那些天天嘲笑说你也就只能拍拍合家欢爆米花歌舞片低龄大团圆结局的黑子们好好上了一课，当然就算是全员便当，存在感依旧比不上爵爷出场的两分钟。        
35059047` 三星半吧，很多镜头和特效看起来很有当年星战和星际迷航的影子，看得挺过瘾的。不过毕竟是外传，剧情太薄弱了。另外看完以后我老婆说：怎么感觉是抗战片，战士们都壮烈牺牲的即视感。我说：是这样的呀，没有绝地主角光环的角色死了还是很正常的        
3506551` 情节不复杂，故事内核还是旗帜鲜明的正邪对立以少战多，感情戏较少甚至不够煽情（对比星际穿越），父女情战友情信任使命都只是点到为止。姜文戏份不多当然这个角色也不需要啥演技，所以还是快回来拍电影吧。看完狩猎再看侠盗，麦德斯的幽怨气质真适合这类被全世界误解的角色。        
3507094` 说实话，有点失望。文戏太差了，角色不少但基本没有立体感，虽然不是毫无亮点但是极其脸谱化。剧情的推进因为缺少合理的动机而不具说服力…但是战争场面倒是很不错的。意义应该是，刺激一下老粉的G点之余，终于把星战系列从家庭伦理片转化成了战争片吧…        
3510245` 去影院没得看看了这一部。以前的剧情不熟悉，得半天才能进入状态看懂。女主不喜欢，长得没女主风采        
3514514` 荧幕好基友…K也好可爱…        
35183435` 前半段太啰嗦 达斯维达戏份太少 我和小迷弟一致认为减一星 理由2是迷弟补充的        
3522119` 華人演員第一次在外國班底中表現如此出色。        
3522129` 没睡午觉去的电影院，上半场看得又困又累，到后半场燃了起来。忽略bug和部分演员演技下线，是一部越看越好看的片子        
35288599` 无期待却还蛮好看的，对于完全没看过星球大战系列的观众完全不会尴尬，全程连贯紧凑，只是结果比较惨烈，无一独活… 甄子丹和姜文在里面还算和谐。结尾无彩蛋        
35380385` 甄子丹演的真好，这次真没有打酱油。这里没有爱情，每次进入超时空，都让我觉得如此真实，因为我相信以后会实现。        
3538758` 背景音乐实在太多了 基本每一秒都有 华丽丽的设计 华丽丽的战斗 但是还是挺无聊的 姜文和甄子丹好牛 都进星球大战啦        
3539790` 丹哥念着原力与我同在，走过枪林弹雨，身体本能的害怕坚定的信念都从他的动作展现出来。这是丹哥演技最好的作品。        
3540441` 剧情紧凑好评，团灭无续集好评，黑公爵一张口就听出是James Earl Jones好评。两个中国演员不违和，违和的居然是女主，眼睛大不说还一直瞪着你，你是歪果版赵薇吗？！        
3540779` May the force be with you！！！        
35450002` 剧情满分 特效满分 但是我觉得男女主人公的表现不合格，中途让我觉得没魅力很平庸，配角带感，最后连我这个没有看过星战的看见维达和公主都来了精神        
3547067` 忍辱负重感很弱；潜入调查更多是对“技术点”的讨论，而非“过程”展现；人物太多就会出现每个人亮相的“MV”感；能感受到故事逻辑就是给16岁以下孩子编的；音乐主旋律不是星际迷航嘛；可能最大亮点是把潜入、短兵相接和飞船战融入一个逻辑线内（也拍得一般），然后，就是darth vider的密闭空间恐惧        
35506270` 整体还是帅但是不是粉看着无感啊        
35538541` 这就是挂着星战的名字随便拍嘛，要不是有姜文和甄子丹就只值两颗星，谁让它糟蹋了我星战的恢弘音乐哼        
3557042` 看到最后看套路啊。欢乐多        
3559769` 主线剧情一句话带过的事原来如此可歌可泣，每个人都是鲜活的，每个人都是真实存在的，每个人都在向着同一个目标努力                                        
35605638` 4DX加一星        
3561547` 非星战迷实在get不到看完需要鼓掌的点，一直觉得星战总是故事太简单，不过不算难看。        
3562508` 实在没有星战的情怀        
35641924` 这片告诉我们：  尽快普及5G信号的重要性        
3570860` 全片演技担当是K2 完毕        
35715082` 题材本身不是挚爱，所以观感就是“诶，还不错呢”。作为一个外行加非星战迷，觉得星战电影最大的贡献就是不管正传外传，每部都有一个萌萌哒的正义机器人，一身本事还乐于奉献，调节气氛居家必备。太空舰队的炫酷也是赞得没谁了！        
35769554` 嗯…‘没有主角光环的英雄们’… R U kidding me?I'm blind 2333 (另，女主的嘴总让我出戏到kipling的猩猩挂饰        
35819210` 之前不知道这还是个悲壮的故事呢        
3584188` 卧槽！看得我浑身颤抖！太他妈爽了！PS. 我并没有什么星战情怀。。。。子弹biu来biu去的，我嗨了        
3586924` 坐在影院无聊到想走，一切都已经老套到有点土的地步…有点不可思议…中国人的加入是给中国观众带来点趣味，但又怎么样呢，慢，假，装…如果不执拗于幼稚的崇拜，这部电影真是折磨人…        
3590189` 第一次看星战简直挑不出什么好...无论是剧情还是科技设定漏洞百出.看完连再提一句的心都没.        
3592750` 一群失去一切的人“传递世界上最后的光”。在电影院哭DIE了。。。        
3596777` R u kidding me？ I'm blind！笑爆                                        
3597500` 冗长，无聊，特技平庸        
3597938` 呵呵呵，咚咚咚，冲啊，哐哐哐！        
36013177` 那个护盾我也是醉了，感觉在哪见过，星际迷航？        
36038385` 只为了星战的记忆        
3605522` 3D效果等于无。影片昏暗。        
36166996` 睡着好几次，看星战就是看情怀，所以也就看下最后几分钟的达斯维达和莱雅公主。看完这部觉得星战的配乐太吵了，没法入戏。        
3617275` 第一次看星战系列，还是个外传，原来拿灯管的人这么厉害呀？！情节一般，时间稍长，前面看的有点困，交响乐太频繁，听多了有点烦，姜文甄子丹融合的挺好，一听就知道没用配音，哈哈哈，不死人的战争都是耍流氓，三星半        
36206497` 外传能有这个质量不错啦，但是为什么近年来无论是星球大战还是漫威甚至DC都必须让男女主角强行恋爱，完全没火花还总要含情脉脉，不如跳舞。        
3624375` 装B的文青给长城打几分，就该给这部电影打几分。        
3624928` 4.5 比《原力觉醒》高到不知道哪里去了。        
3626661` 最后衔接的无比完美 我整个都燃了                                        
3645845` 整部片子的燃点都压在最后一个镜头上了，一个陌生的开始，一个熟悉的结束。最后才找到这部片子的时间轴，一说时间轴其实就剧透了。        
3648212` 燃爆了！活脱脱星战版义勇军炸碉堡的故事！团灭的悲壮和最后毁灭时刻男女主在沙滩那个末世凄美的拥抱，很加分！K-2太萌了，好想要一个做宠物呀！甄子丹很搞笑，姜文的英文还听得下去，总算没给天朝丢脸。                                        
36499503` 几乎睡了一半，实在是对这个系列无爱啊。        
36601365` 星战粉一定能get到里面的点，普通观众也能看的进去。标准的闯关冒险游戏路子，只是那么荒无人烟的美术设计，可能并不是国内电影观众的菜。姜文和甄子丹表现很好，没头没尾，但是狂刷了存在感。只是视觉疲劳了，也没见的特效和幻想的新奇在哪里        
3670070` 节奏紧凑，环环相扣。此处赞开头，几段背景介绍短小精干，迅速让观众进入状态。甄子丹和姜文两位中国老戏骨，大有成国民CP的架势。众多角色结局悲壮，在大团圆结尾的泥沼中一枝独秀。以上种种，与星战这一超级IP相辅相成，更让老题材焕发了第二春。        
3670661` 观影过程依然想的是雷公《普罗米修斯》，同样是优等生拍片，本片导演就是一板一眼型，而雷公是高贵冷艳学霸型，生化人大卫打开工程师的星际导航图，堪称全片最绚烂的画面，却是“嗖”地一下熄灭，就像艳女敞开浴袍又在你面前合上浴袍，昙花一现，傲娇无比        
3673640` 居然有惊喜。当然并不是说有多精致多好，但是跟原力觉醒比起来完全是天上地下。甄子丹的角色比姜文的好，并非酱油。神奇的是这个外传选了一个被一群少数族裔撑起来的故事来印证其边缘，以及在这星战烟波浩渺的历史里的昙花一现。但这近似于主题乐园里的乌托邦式的革命，竟然也能让人看出一些感动的意味        
3675126` 没什么剧情，就是打斗，但是打斗也不咋地，纯粹是系列的光环吧        
3681753` 今年睡眠时长最长的一部电影        
3682487` 三星半，普普通通的剧情啊        
36875095` digital artists的名字一个屏幕都写不完。这种视效很重要的片子承担着额外的过时风险，不过在因时间而褪色前也至少能赚票房粉丝。虽然想必有些不同，但也许此片就是老粉丝当年看老星战的感觉。PS：叶问真的打上太空了，“让子丹飞”，Imwe感觉像个久远精灵王的名字。        
36883767` 看的昏昏欲睡，亮点和精彩的戏份全在姜文和甄子丹这对cp上，打戏和笑点也是这对cp担当，这是甄子丹即“叶问1”后最好的演出！ps：长的像张震的男主存在感最低。        
36886500` 好怀旧~        
3693808` 恐怖分子也穿着长袍，黑的漂亮        
3693991` 因为是支线剧情，所以即使没有看过星战六部曲的观众也很容易看明白。人物塑造较弱，人物内心转变没有铺垫较为牵强，但瑕不掩瑜，最后20分钟的战斗场面就值回票价。历史不只是大人物创造的，那些默默无闻但不畏生死的小人物同样在推动历史的进程，更令人感动。三星半        
36941035` A-        
36982718` 看完想把星战每一部都补起来呢        
37051905` 看的我都高潮了        
37153252` 卢卡斯影业。发现很多彩蛋后，真想说一句，欢迎来到星球大战传说宇宙的世界        
37160658` 真自杀小队 原力与你们同在        
3716766` 国内首映，全场都是粉不管真粉、假粉、脑残粉。相关联的人、事都有人看出来；莱雅公主出场几乎全场鼓掌，也许是国内推迟的排片和她意外去世才有这特别的场面。致敬不用太多，一点点，已经满心欢喜。这tm才是星战！        
3718831` 情节模式过于老套，视效、场面也只是商业片正常水平而已。总的来说，亮点不多。但最后公主的出现依旧让人激动了一下~        
37217307` 不了解前后背景，一脸懵逼看完。剧情紧凑，一秒都不敢落下        
3722910` 年度最佳科幻片，作为不朽经典星球大战的前传，绝对不丢脸。故事足够紧凑，逻辑线清晰，各个战场安排呈现得很合理，爆破戏追逐戏看得好过瘾。最重要的是，主角都死光了，完美！        
37252429` 长大后的琴在押运车里，镜头从下往上，扫过地板和鞋子，看到她的裤子很合身，正正好好露出一点脚踝。不知道为什么印象特别深刻。有种就算是流离失所也把自己收拾得好好的的感觉【。        
3731360` 迄今最好的星球大战，终于有点战争的样子而不是过家家了        
37313645` 甄子丹一直念经，以为他终于要发功，结果就挂了。当然不止他，没有续集的电影，最终悲壮全挂的反抗军，结尾处恰到好处燃起来，超出预期的爆，比去年那部正传好看太多        
37344756` 悲壮而又燃的结局。ps.姜文甄子丹真的很亮眼呢！        
37355334` 为什么总是要这么长时间的铺垫 （2017年看的第一本电影）        
3743261` 意外的收获了不错的观感1、很完整的故事 人物刻板但立的住 甄子丹和姜文也没有打酱油2、结尾大亮 与新希望的篇章完美的对接3、故事主线已悲情结尾 加分4、死星小试牛刀在特效的加持下还不错5、献给永远的莱雅公主6、对我这个星战外行来说 看了这部片子燃起了我对这个超级大ip的“新希望”        
3743963` 有Darth Vader就得五星        
3745813` 多给一星给片尾的莱娅公主！        
3753878` The rating of this movie is hugely biased. As a non-story follower, I seriously don't understand the story along with a lof of unnecessary fighting scenes in this movie. Halfway through I was already dying to leave and it just could not end quick enough.        
37567847` 从电影本身来看，算不上好片，老套的战争片套路，各种重金属砸砸砸，相比之下，疯狂麦克斯好看多了，而星战系列从它对粉丝这么多年的影响来看其实早已脱离了电影本身，它讲了一个永远不想讲完的故事，而粉丝们也一直不想醒。        
37571281` 拍这种概念落后的电影干什么呢。        
37608497` 飞船打架的戏比想象中多挺好的        
3765207` 限定开头限定结尾，框死的命题作文能发挥到这么"星战"范的份上足够填饱粉丝胃口。没有光剑挥舞依然热血悲壮，没有主角光环的斗士一个个扑街，相拥在灭世的爆炸前在没有黑暗的未来再见，才知道R2D2的图纸是多么多么来之不易。        
37676493` 全给公主。最后公主出来的时候就泪目了。说实话，总觉得不三不四的。        
3768837` 此等神片居然没人看 烂片倒是场场爆满[捂脸]姜文和子丹果然国际范 不像baby毁了一整部独立日[机智][机智][机智]May the force be with you！        
37691812` 观感远好过原力觉醒，第一次看星战看得泪流满面，结局惨烈得不像好莱坞主旋律，从此看ep4都会想起片头短短一句话背后的牺牲。TFA因为情怀给了4星，就算知道rogue one并非5星神片，对比之下决定给5星。相比根正苗红的TFA，这个外传故事却让我重温了小时候星战系列带来的震撼和感动。        
37743957` 说这部星战不好看的都是不懂浪漫的人,女生不要嫁给他，这部星战是最成功的太空歌剧电影之一，整部电影浪漫得无可救药。        
37748423` 悲壮史诗，甄子丹和姜文要火。                                        
37757378` 惨烈的团灭故事，即使早就知道结局但还是令人动容        
37803987` 好看！画面燃爆了！！～        
3791238` 没啥故事，get不到这个题材的趣味，即使身在美国周围老美乐成一片的时候我也很难进去，但是制作和电影工业真的无可挑剔。        
37956992` 看到后面一度非常的感动        
38012408` 其实就是一部正常水平的好莱坞娱乐大片而已        
3806422` 一部我心中完美的星战片。        
3810131` 很红很主流，讲述了一个革命军科技官潜伏敌军内部，留下重要情报让女儿千里传送鸡毛信的故事！结局很悲壮！        
3811762` 侠气与醉狂之作。EP4片头字幕中短短的一句话所衍生出的伟大故事。令人几近窒息的精彩情节。对系列的致敬十分巧妙。维达大人真特么帅。本世纪最佳星战电影(暂定)。        
3811853` 所谓史诗感电影就是所有主角全灭但依旧不影响故事的进程，人类精神永存。        
3826970` 上一部真的蛮好看的，虽然已经记不清演什么了但是清楚的记得在重庆（还是成都）的电影院里看的劲劲儿的。这一部就无聊多了，不过画面提高了好多。飞船也好，机器人也好都脱离了假纸壳的感觉，不过飞船和武器还是这个造型，可是想想故事时代在过去也就能理解了。每一部最后留在脑子里的都只有机器人        
3829662` 好多年轻人认为好看，我看也不过这样吧，倒是真希望有一个K2-SO，全金属，做旧。        
3835065` 情怀 画面 牛 原汁原味        
3838722` 对没看过星战系列的我来说算是中规中矩，最后黑武士杀人一幕简直惊为天人……        
3842178` 宇宙浩瀚，人类和所谓活着的亚人类是无法无法窥得的        
38468513` 就我一个觉得英雄主义太重了吗？                                        
3848544` 为了拉动粉丝特地加了致敬情节，然而我估计星战粉们还是不买账的吧，外传电影也就这样吧 最后都死啦死啦地        
3850194` 看的时候不停的在想：怎么还没完，怎么还没完。。。。。        
38515272` 故事和画面都中规中矩。甄子丹还不错呀，终于从各种烂片中赚回了一点点分数。        
3858718` 反抗军的将军为什么戴个“五饼”？        
38648875` 美国人拍了一部由包含穆斯林在内的欧洲、拉美、亚洲人主演的女权主义剧～#政治正确还没完#        
38720083` 就这样吧，好莱坞大片        
3876276` 女主真美        
3878539` 2017.01.11        
38850585` 脑残粉向这组自杀式副本小队献上五星好评！姜文甄子丹CP毫无违和感好评，K-2SO走的依旧是谢耳朵程序好评，结尾致敬Leia公主好好评！啊最后还是想说帝国的飞行器比抵抗军美貌几个亿～★★★★★期待年底《星战8》！        
38907742` 台词太装-0.5 维达配音-0.5 男一声线-0.5 情节逻辑合理性等通病-0.5 还剩8分照样吊打吃屎的迪死尼煞笔的AA政尼玛Niger确的不知所谓的原力觉醒 suck on this biatch！        
3892198` 看的睡着了，真是的，处处都比不上星球大战，也不知道在看什么。        
3894700` 星战系列里Rebellion的机器人真是没有一个不萌的呀！女主做事干脆，行动利落挺棒的。两位中国明星甄子丹比姜文出彩的多。最后维达出场打架真是帅炸啦！        
38984888` 大概是看过的星战系列里最喜欢的一部，结局好悲壮，黑武士的几次出场都有一种这才是主角吧的感觉        
3903753` 难道是我期望太高        
3906030` 肉鸽丸…卢卡斯影业就是一只会下金蛋的长寿鸡…迪士尼作了笔好买卖～索·格雷拉好像守望先锋的温斯顿…                                        
39132532` 盲僧，武器大师，盖伦，你们确定这不是英雄联盟？甄子丹、姜文没有打酱油好评。结尾团灭无续集，有史以来最黑暗最壮烈的一集星战，这才称得上是真正的《自杀小队》；下接《星战IV新希望》，最后莉亚公主出来的那一刻激动死我了。May the force be with you！        
3916887` 太他妈好看了        
39225376` 第一次看星球大战，感觉能体会到为什么男人这么喜欢这个片子        
3926792` 粉丝向作品，补完了《西斯的复仇》和想《新的希望》之间的信息空白。 IMAX版本的视觉体验那是相当美好。情结方面，最难能可贵的是主角基本全灭……        
39278293` 机器人高冷又可爱，姜大叔萌萌哒～        
39282262` 水不深，适合咱们这种伪粉！甩7大约3.5条街吧！全片故事情节比较平庸，但经过前面的铺垫，维达甩出光剑那一刻大概是全星战最让我感到“卧槽这人战斗力爆表了快逃啊”的镜头了！还有最后男女主被炸飞前相拥在海边的镜头，3D效果下美炸了！        
39447377` 第一次看到主角配角，正派反派团灭的电影，感觉好爽。        
3953089` 在灰色地带待久了的一些叛军，决定参加信用有损的女主提议的到帝国基地窃取情报的自杀行动。[反正都要死，死得其所好了]星战熟人很少，套路元素还在。        
39628553` 太神奇了居然没有一丝让人感到新奇惊喜的地方..莱娅公主R.I.P        
39675870` 两星不能再多了，就这还是给姜文的粉丝价，故事又老土又乏味，除了特效，其他一点都不科幻，把特效换成古罗马装束场景完全成立的毫无时空感的故事。。。        
39728715` 文戏比较多，除了飞行器以外几乎就是纯枪战，没有什么高端武器，一点都不科幻，特效一般般，至少和本人对科幻大片的期待相去甚远，对了电影院里有人打呼噜        
39779867` 最好看的星战，甚至超过正传系列。        
3984361` 非常爆米花的电影。哐哐哐地打，你一个冲击波过来我一个冲击波还回去，念叨几句信仰口号，完。最亮的角色是机器人K，我对AI很有信心。意外的是姜文和甄子丹这对CP毫无违和感。看完觉得，就那样吧。        
39943162` not everyone survived 看得我月经都来了        
39991885` 莱娅公主再次的回眸一笑，瞬间泪崩达斯维达再现银屏，怎么感觉少了份恐怖与压抑        
39996045` 平淡的开局，套路的过程，伟大的结局。全军覆灭让这群侠盗几乎在星战史上被彻底抹去，但正因为《侠盗一号》的存在，他们的精神变成了永恒。帝国指挥官和莱娅公主以CG的形象出现，还有R2、3po和达斯维达等老朋友出镜。说实话，看哭了，既激动又感动。这就是星球大战！！！        
40076060` 对不起我睡着了        
40140527` 不是星战迷也看得懂。        
40234541` 真的很好看，感觉姜文和甄子丹是官方CP啊2333 Carrie Fisher出场的时候大家都好激动！        
4025183` 期待不高，但看完后觉得还挺尽兴的        
40273938` 燃，姜文跟子丹竟然承包此剧cp。        
40535322` 好看，特效还得看美国人的！                                        
40581527` 给爸爸和leia公主加一星        
40589331` 长                                        
40664401` 有被姜文和甄子丹的毫无违和感震撼到        
4075446` 3.5，居然还不错，等待大银幕二刷。        
4077370` 这是一部比星战更星战的电影（我就不吐槽某部原力觉醒了），这里没有Jedi，没有光剑，有的都只是普通人，而且是主角全挂的悲壮（甚至包括卖萌的K2），当vader出来的那一刻就值回票价了，Jyn说出may the force be with u就差不多泪奔了，而片尾出来的Leia更是无缝对接新希望，作为星战脑残粉，值五星。        
40823380` 甄子丹拯救了世界，如果他不冒着枪林弹雨走过去扳动开关，信号连接不上，整个义军就毁灭了。                                        
40932911` 到底还是不是星战粉啊。如果不是结尾去偷图开始燃起来，肯定会嫌弃又长又臭啊。这种系列片最大的不足就是老掉牙的套路啊，最后总是在危机处寻到机会并准确把握住然后逆转胜……不过“欣慰”的是最后男女主相拥而亡。        
40970313` 贝兹死前回望奇鲁尸体一眼万年，孤女和上尉相拥静候火焰吞噬，公主一转身开启的便是四十年前的故事，回家路上立马下单了个K-2SO        
4110485` 还不错！丽娅公主出现那一刻还是激动了一下！        
4114969` 保持了星球大战的传统，虽然是一个支线的故事。不过我想他获得好评，主要的原因还是在里面有很多人性的刻画，尤其中国人可以深刻地感受到那种杀身成仁的悲壮。里面的很多牺牲都是为了正义。姜文和甄子丹在里面都是比较重要的角色。中国的经济发展和电影产业发展，给了中国电影人更多与世界接轨的机会。        
41193009` 棒！配乐棒画面棒西皮棒！我喜欢死主角的电影！        
41198675` 前段看得我睡着了，配乐过多审美疲劳，后段战斗不错，起义军小哥我们早已决定要改变这个世界，很有革命理想主义色彩，想起uc系，主角虽然是阿姆罗这样的新人类，但也是涉及0083小队这样平凡人的。        
4122341` 没有字幕差评差评差评差评因为看不懂啊……不过可以专注于演员的演技了——国内的小生小花们不是被吐槽没演技嘛，就应该去演这种动作电影啊，酷炫的特效还有史诗般的音乐就算剧情烂透了一样可以支撑完两个小时~        
41247402` 两个中国演员都比外国演员表现好。全片只有字幕是3D。这个系列的女主角都是路人脸，还显老。        
41372495` 好长的电影，看得太累了……        
41378347` 3星半，续集感很强。最后公主一个回眸我真的眼泪一下就下来了。这哪是星战外传，和星战的联系比神奇动物和HP之间的联系多了一百多倍(指环王-霍比特人)，难得让我真的感到是在看一部星战电影，看的时候就觉得气质特别正。甄子丹和姜文太棒了，内地演员哪有戏份这么重的配角。团灭的结局不同寻常地震憾        
41419698` 看来我不够geek，星战再一次让我睡着......        
4141993` 场面音乐配合紧凑。        
4142157` 全死了……        
4142352` 看Imax得保护脖子。。头疼。。音乐好嗨。。        
41446259` 新加坡已上映。        
4151600` 超越星战的星战电影，必将影史留名        
41553512` 公主qaq        
4160484` 好看啊，但是没有评论那么夸张，7.5分还是有的。这样的番外，一年出一部，好不好        
41640054` 啊忘记M了 连续两年这一天看星战了2333 比去年的好看！女主（意外的）好美 开挂神棍甄子丹好出戏hhh 新的战机好像大海龟啊ww        
41686662` 姜文也跪了啊……        
41840598` 亲情部分感人。姜文和甄子丹的剧情线也很完整，并不一定是腐向，也可以理解为信徒之间的信任与相伴吧。男女主的感情难能可贵在于点到即止。他们在战斗前已经做好赴死的准备。        
41843254` 还是不懂这种靠炫酷特效叠加起来内核几乎相同故事如此老套的电影好看在哪里？k2是小天使        
41853736` 这个是战争电影,空战场面爽翻        
4187023` 我儿子说，这是一部星际版的抗日剧！我觉得很准确。虽然是套路片，但还是很好看的，值得去电影院里看。        
41904332` Darth Vader从黑暗中走来的时候算是全篇燃点。        
4194294` 作为一个伪星战粉。                                        
41989464` 下午两点场，前半段看的我差点睡着。在结局已知、故事套路化的电影里，如何引人入胜是考验导演功力的事情。        
4200326` 乔治卢卡斯之后，再无星战        
4202712` 各种装备挺酷 飞船啊盔甲啊。情节也还行。作为院线电影不好不坏吧        
42128136` 拍的还行，但是我果然还是不喜欢星战        
42147851` 看这个片的时候，一直在想，好想有一天飞到地球外的太空看一看。剧情我其实没有太喜欢，或者说没有太看懂。        
4216000` 简单粗暴我喜欢，主角全部死光点个赞        
42272187` 3D版雷电游戏。两位中国演员戏份还挺多的。时不时响起的音乐挺带感，不知为啥每次响起我都好想唱“刚擒住了几个妖 又降住了几个魔…”。。。        
4227690` 万万没想到居然能在电影院里看姜文和甄子丹秀恩爱。        
42293953` 中规中矩        
42317337` 完全是生活大爆炸打下的星际基础。不适合我看，差点被3D搞吐了。        
42359539` 外传就是外传呀，感觉无论演员还是配乐都是边缘作品的配置。。。        
42477053` 老实说，如果对正传不是死忠粉的话，这部片子前半段你要看睡着的。各个故事平行叙事，让人看得一头雾水，加上电影院3D效果超暗导致观影体验大打折扣。不过到了后半段理清剧情就不困了，藏设计图的星球也太美了吧，把设计图藏在大型夹娃娃机里有意思吗？        
4255750` 星战在女权的路上越走越远……        
4263312` 真·粉丝电影……考虑到剧情和Vol 4成功对接一般的bug和略微的拖沓都可以忍了。K-2SO微酸的人设非常可口，反派白披风帅炸，以及姜文和甄子丹两位大叔的表现比我预想的强，并没有违和，四星        
4266601` 中间剧情略为拖沓，不过很有复古怀旧感，复刻了最早星战的很多东西，为公主加半颗星        
42670212` 套路        
42678961` 作为一位非粉，因为对7的失望并没有多大的希望，反而意外的被惊艳了，虽然没有光剑和原力对决，但是维达大人的惊鸿二瞥已经成功圈粉！最后半小时战斗部分音乐气势磅礴，配上宏大壮观的场景真的是燃爆了！连续两天刷了两次iMax都不过瘾啊！音乐在脑海里完全停不下来啊！子丹和姜文戏份表演都不错        
42717136` 全程无尿点        
4280033` 前半部睡了好几觉！后半部结尾大战才没睡意。        
42801461` 道具场景音乐都超厉害        
4288553` 挺爽的        
4290435` 看多了反抗方用信仰和精神战胜统治者的电影，有点疲软。特效肯定没话说，琼斯演技还是不错的，大家期待的子丹和姜文戏份和表现也高于预期。服装设计搞得很有味道。结局来说大家牺牲完了就是整个星战庞大叙事的一个小环节还挺有创新的，毕竟之前好莱坞电影总有主角光环。总的来说，值得一看吧！        
42907481` 不难看        
42927631` 从去年到现在，基本所有好莱坞片子都是又长又臭了吧。全程的交响乐配乐有点莫名喜感。        
42987598` 原来姜文是甄子丹跟班，也难怪，毕竟在好莱坞甄子丹比姜文知名度高点儿。俩人确实不是打酱油，还买了点儿别的菜。        
43000489` 可以打三星，但为平衡豆瓣这些自以为清高只知捧北美臭脚的假文青，决定打一星，请问这部让人看睡着的电影真的比长城高两分么？        
43012956` 好惨烈，做续集的念头都没有. I'm one with the Force, the Force is with me.        
43088236` 打来打去，看的挺煎熬，看一半就把眼镜摘了，麦叔好龙套        
43116330` TOOOOOOOOO Boring        
4313043` 作为一个非星战迷，很难融入复古科幻风的氛围中，但是这部片剧情打斗完成得很好，加分        
4324772` 抱歉 实在看不进去        
43257542` 两星给IMAX，故事比较简单。但是太空、星球、星球上的大地和建筑物实在太美太壮丽了。        
43258797` 反抗的动力是希望。        
43260783` 讲真这种全灭结局真的是商业片里面的一股清流，但本质卖的还是情怀和套路        
4327808` 挺好滴 也很有老星战的质感 丹叔念着我佛慈悲果然刀枪不入 和隔壁道哥一起力证优质的信仰是成功的保障        
43352896` 近期为数不多的值得一看的片子。大屏幕看《星球大战》就是爽。80分。        
43358203` 男女主浪漫的死法恍惚以为是爱情片        
43393053` 姜文和甄子丹好基友好评！        
43449438` 接受无能，看起来很困。不赖电影，赖我自己。        
4345264` 男主辣么瘦却魅力不减，女主和上一部的气质怎么那么像，末尾是全挂了嘛……        
4346900` 给及格的那颗星是纯粹给全灭死光的        
4347027` 整体凑合吧。因为是外传所以各种飞船场面什么的似乎没有星战正传华丽。剧情也是简单的在正传和前传中填坑，姜文和甄子丹终于不只是打酱油了，戏份还可以。        
43471484` 比7好看        
43517089` 我没看完！从未有过的在电影院看不下去的体验！！没有吸引人的点为什么会这么高分奇怪！        
4351767` 比原力覺醒好看。        
43536991` 愣是一分鐘都沒看懂的節奏，全程睡著十次，而小雨更是從頭睡到底……擦擦擦        
43556775` 这么复古，这么星战怎么能算是外传呢，片尾的星球大战场面简直瞬移到40年前。        
43632482` 核心角色的定位并没有达到举重若轻的效果，并不是男女主角演技不佳只是纯粹的没有存在感，很多时候他们在观众眼里的作用跟姜文和甄子丹的分量没有区别，实在是flat的犹如路人，所以在第三幕突袭开始之前肯定很多人抱着no one care的态度在观影。即便第三幕平行蒙太奇的剪辑保持了星战系列一贯的科幻元        
43648335` 3.5        
43649189` 人物性格塑造为0，脸谱化。。。感觉是按照二战过程来拍的，中国死人多，所以安排两个代表，一个穆斯林代表，一个黑人代表，两个拉丁裔代表，北欧代表表示是被纳粹胁迫合作的。。。。        
4370686` 《星球大战外传：侠盗一号》3D：百分之百的圈钱货。使用了星战固有的叙事模式，全程注水，乏味无聊，就是用特效胡扯六拉，并且让人出了影院就可以忘得一干二净。毕竟它就是一部可有可无的过渡衔接影片，就像甄子丹和姜文的存在一样，出场能让中国观众眼前一亮，但却跟主要情节压根一点关系都没有。★☆        
43712380` 难怪觉得女主和艾丽西卡·维坎德长得像，原来俩人也算竞争过机械姬，文戏差点，好像武戏强一些。作为一群混混的群戏，姜文搞这么胖恐怕也不太好，有点变4里探长的感觉。结尾凯利费雪一出，浓浓的情怀喷薄而出。配乐依旧经典，希望漫威和DC学习        
43713017` 原力与你同在！甄子丹、姜文没有打酱油！哈哈…我要去补星战系列(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)        
43726923` 原来甄子丹也是可以负责笑点的        
4373310` 虽然是由一句话拍成的外传，但和原力觉醒比起来，这才能叫情怀，才能叫星战        
43748947` 标配：一个毒舌可爱的机器人，一段若有若无的罗曼史，几个石头里蹦出来的助攻。姜文还是好性感！        
43780153` 星球大战这么有名的片子，竟然等到现在才来看了第一部，一秒入坑！想把之前落下的都补回来！依然时熟悉的英雄片，依然是拯救世界的故事，这让人目不暇接的世界呀，这让人燃起来的岁月呀！        
43781354` 输出的演员都应该达到姜文这个水准。。演技和台词全部到位 和甄子丹的cp哈哈哈 只有最后三分之一我能get 个人觉得男女主角色设定都太vague了导致我看完之后什么都记不得 然鹅贵片*cough*某种程度的干净利落 好评。。        
43784506` K2太萌好可惜，全篇只被甄子丹洗脑原力与我同在。。。        
43786281` 相比情怀票房炸弹却无比保守，正统山寨还有正确霉味的《原力觉醒》，《侠盗一号》从各个角度堪称《新希望》近乎完美的姊妹篇。黑武士戏份一本满足，莉亚公主的镜头戏里戏外都是泪目。这部有张麻子的电影，用张麻子的话说，这他妈才是我想看到的星战电影。普通观众可以打三星，星战就该给五星。        
43880327` 两位华裔比打酱油戏份多，相当于李冰冰之于变形金刚，画面还是熟悉的味道，带有浓浓的原力精神，本片更多的突出希望、牺牲，片中出现了维达 公主 还有熟悉的两位机器人，走得急不知道有没有彩蛋        
43970258` 大片        
43982909` 还蛮好看～外传就是主角全死光～哈哈哈哈也蛮好～姜文甄子丹虽然无感但是在这部里面不尴尬很到位，英语相当666～前面还要理一理，后面都牺牲还是很心疼呀！20170106@YC 宝龙横店&影&机场男？        
44005164` 外传比正传7精彩！侠盗小队居然全灭让人惊讶，另外最后一个镜头出现时影院里响起了掌声        
44006704` 平庸 老套 敷衍        
4401259` 特效做的不错 一群敢死队的神圣之旅 有种热血沸腾的感觉最后被巨浪吞没简直不要太美 男女主居然最后都没有一个吻！！姜文和甄子丹戏份很重 感觉应该很有故事 女主看着特别眼熟                                         
44121177` 随时随地开始演说的女主、念着传销咒语的甄子丹、可有可无的姜文儿，但是主观如我，也可以给到4分。在电影院龙卷风式哭泣，这种哭点体现在许多地方，“我不能没有信仰，那会使我迷失”的那段战前演说，以及“我只敢在最坚强的时候想起你”。普通人的革命大概就是这样，点燃——熄灭。        
44204441` 最后三分之一对于粉丝来说太戳了！！！明明知道主角团的结局但还是感动得不行。维达，R2，C3PO以及最后一幕的某人都让星战迷激动。第一次在电影结束时情不自禁的跟歪果仁们一起鼓掌        
44205697` 不是星战迷，有点看不懂        
44226147` 如果没有最后达斯维达的光剑来那么一下子，R2D2和C-3PO露那么一小脸我简直不敢相信看的是星球大战。        
4427457` 看得好累哦。那个白色机器人有什么用……        
44309121` 给姜文加一星。        
44335994` 跟翀，智弟在水悦城VIP厅看的，视觉效果不错。                                        
4439271` #2017.1.7#影院#7/10#典型英雄套路大片……过河拆桥也是厉害……机器人略萌……影院看估计有加成……没睡着（        
44398603` 看不懂加睡一半        
44525790` 基本满足娱乐性要求        
44564069` 好看到哭！比去年第七部还好看！这就是星战的魅力！其实爱德华斯还是挺有想法的一个导演，很多人吐槽他的《哥斯拉》，但那并不是他的锅，而是经费有限，到了这部星战外传终于大施拳脚，尤其最后40分钟嗨到爆炸！姜甄二人转抢戏！故事精彩又悲壮！这才是真正的自杀小队！结尾完美衔接第四部开头！        
44618769` 居然看着看着，睡着了，但是还是要给五星！        
4466565` 为了姜文甄子丹多打一星吧。没有主角光环，最后全死光光了，但是中间剧情有点拖沓，尤其当我意识到设计图一定会被成功传输的时候，再多的铺垫都变得很无感…也许太熟悉美国大片的套路了。回头会把原著翻出来看看…        
44705986` 非星战迷，看懂得一知半解。        
44724487` 好多熟脸然而我全程只关心男主好性感好想睡他／团灭好评加一星        
44758132` 没想到的结局，很加分        
44816197` 剧情不拖泥带水，特效惊人，中国演员也不再是混脸熟打酱油。年度杰作。对了，男主好帅！        
44824245` 分太高了，只给三分特效        
44849027` 星战标志元素原力和光剑的戏份少的可怜，不愧是外传填坑系列，侠盗小队集体领便当壮烈而伟大，最后怀恋莱娅公主，望一路走好，愿原力与她同在。        
4485928` 前60%我在想这片真是一如SW电影往昔的宏大而愚蠢，但是后面突然就燃了起来最后衔接得人热泪盈眶，可以叫星战前传4。        
44862479` 喜欢喜欢喜欢！！！！！很快建立的可信的情谊，黑暗环境中的友爱与信念。总有人要流血牺牲，那我成为其中的一个。他们主动选择不计生死，仿佛打心底深知和接受自己只是乱世中的小人物。Cassian这个角色略直男（含贬），但回想起来还是淡淡的苏。        
4487892` 只要套路深，铁棒磨成针啊。是不是出了龙妈之后，从动画片到动作片，都流行龙妈款女主啊，光靠嘴炮然而嘴炮也不咋地只会我是XX之子…女主仅有象征性作用，男主无卵用，还是海盗比较有用。片拍的好的时候，什么hope啊dream啊freedom啊都让人热血沸腾，拍的不好的时候就只剩尴尬。        
44923935` 啊？甄子丹！啊？？卧槽，这不是姜文么！ in渋谷tohoシネマ        
44979040` 很不错但是离神作还有段距离，没有一个特别深入人心的主角        
45012026` 太交差了，远逊原力觉醒        
4506622` 睡着了        
45079617` 开头其实有点儿不知所谓，但是后面慢慢修正还好，看见全息影像的公主瞬间激动        
4508449` ep4开场短短几句前期提要里居然有这么一个荡气回肠的故事。一群理想主义者从容赴死，换来一个新希望。        
45174381` 星际空间的营造五星，战争和打斗场面四星。故事（叙事）两星，表演两星。主线支撑的女主的表演很出离，不充分在场感。姜文气场四星。        
45220439` 虽然有点混乱，但是场面还是大场面，女主倔强的表情赞        
45226797` 各种熟悉的面孔出来时简直要哭了。甄子丹萌cry！！        
4523655` 一家人就应该完完整整，要死大家一起死，没续集，多美好        
45251073` 这才像个war film啊！！想看被迪士尼毙掉的更残酷的版本！        
4527041` 正是有了这些什么光环都没有的小人物，星球大战才的故事显得这么鲜活精彩！        
45319686` 看過最難看的一集星戰                                        
45360173` 我自己也奇怪怎么会对星战系列这么无感        
45449329` may the force be with you        
4547052` 甄子丹和姜文这个酱油打得不错        
45498823` 三星半，偷一个死星设计图纸延伸出这个故事，既保持了独立性，又通过正传人物的少量出场表明它们之间的联系，在一个大背景下一群无名英雄的悲壮历史，最后还全部赴死，在一定程度上摒弃了正传的套路。结合整个星战大背景来看，这个外传简直悲壮，最后主角全死的设定很触动我。        
45511772` 解决太帅了，这一般电影里见不到啊        
4552437` 就那样吧        
45541495` 这样都打不中甄子丹也太扯了        
45543286` 7分吧还可以        
45551543` 剧情简单紧凑，甄子丹的角色有点让人出戏，姜文倒没有任何违和的感觉。最后莱雅公主一个回头被惊艳到了，好青春洋溢啊        
45613020` 讲真，没有玷污STAR WARS这个IP，比JJ ABRAMS的复刻版好多了。        
45631897` 剧情太套路了，中间的转折不自然。就是看经典的飞船和造型。最后公主的出现真的是很惊人。        
45725150` 一個字：慘        
45749483` 《星球大战外传：侠盗一号》以义军同盟和帝国之间的斗争展开，故事紧凑特效炫酷且场面极力还原正传，演员表现上盲侠齐鲁英威棍扫风暴兵最出彩，姜文甄子丹出生入死结尾反常规牺牲像基情CP，结尾莱娅公主的出现致敬了《星球大战》。整体上要好于《原力觉醒》。        
45886049` 睡着了n次        
45915222` 果然盲僧甄子丹和电焊工姜文还是领了中式便当......        
45919192` 8️⃣ 拍得夠爛，純屬圈錢...兩星都給片尾維達出場之後的內容.那些便當的主角完全沒有存在感        
45928496` 澳洲今天上映，哇哈哈哈哈！        
45928842` 历史中不光有伟人，也有无数微不足道的小人物，他们用生命点起的星火，也可以成为最终压倒一切邪恶的希望        
45957568` 星战不是世界上最好的科幻故事 却可以释放所有科幻迷们内心最炙热的情怀 电影本身 实在是太无聊 太无聊了        
45981995` 从C-3PO和R2的那句一闪而过的台词开始哭成狗，比那个先毁星际迷航再毁星球大战的混蛋拍的好一万倍 (现在也就星门还幸免于难) ！！！！！！满满的都是情怀！！！！！！！我爵爷必须千秋万代！！！！！！！        
4602733` 1.牢记着小时候看星战系列睡着了以至于跟不上剧情的事因而看得很认真；2.主题和装备造型都特意有些复古；3.音乐很宏伟；4.姜文是个亮点，轻松愉快的气质是抹不掉的；5.想知道绝地武士与塞娅公主的梗；6.其他嘛，大制作固然好看，要是像火影救援那样加点技能值我会更喜欢 @流花_蓓蕾剧场        
4604014` K的人设真的不是sheldon嘛                                        
46042719` 当大星战的故事离开原力一家的溏心风暴（不）而关注在一群注定的炮灰身上，变得更加开阔壮烈。结尾莱娅公主接过死星设计图的一幕情怀值秒了原力觉醒最后独臂卢克的现身。开启“希望”的不仅仅是原力一家逆天改命的救世主们，更是无数无名无姓无原力的炮灰们。此生无悔入星战，我要吹够一万年。        
46046838` 电影前半比较混乱不容易理解，后半又燃又令人感动。女主角色塑造得不错，剩下的人就比较平面了，比如男主变卦有点快啊…情感方面我可吃不动甄子丹x姜文cp，和男女主的强行感情戏一样硬…打戏并不多，但是甄子丹解锁了新姿势：半藏随缘模式。K2是我觉得最可爱的机器人了！牺牲的时候我都要泪目了！        
4605744` 华人角色在这种顶级大制作里担任主要角色可喜可贺，但现在北美的影评人也改姓“交口”了吗？为什么每个系列的最新一部出来都号称“最好的一部”！好在拖泥带水不明觉厉吗？除了卖情怀和砸钱换来的视觉效果，真的很难让人喜欢。        
46064508` 赞美K2！想为K2点烟！        
46095972` 超出预期的好看，最后达斯维达在黑暗中亮起猩红色的光剑屠杀同盟军的场面实在是太帅了！！这才是令宇宙恐怖的大反派该有的气场！！！        
46144657` 睡的直流口水… 从头到尾一成不变的交响乐配乐也太难听了        
46195954` 难道又要庆幸自己中途离场。        
46243415` 三星半。故事是一般的，电影工业是牛逼的。音乐一起来倒是超级燃。        
46264744` 虽然没戴眼镜看不清，但是激战很爽啊        
4627477` 男主角是甄子丹！！！！！！旁边的大队长居然睡着了！        
46282005` 莱雅公主加一星 姜和甄你们好意思说自己不是打酱油？        
46292893` 不同于华丽空洞的《星战前传》、不同于纯粹卖弄情怀的《原力觉醒》，这是一部真正意义上的“星战前传”，这是一部真正意义上融合了情怀与情节的作品。当然，更重要的是，没有了“大英雄”的“无双视角”，一切都那么的真实而可歌可泣，尤其死星毁灭星球的一幕，简直是无与伦比的悲壮、无语伦比的美丽。        
46298461` 扣掉的一星怨女主的颜值        
46353056` 好无聊        
4638543` 对星战系列路人都不太算，一半时间是懵逼的。一起战斗的男战士和女战士真是特别萌的一对，而且没有亲，两对的结局都又虐又萌特别感人。以及我居然没听出来K的声音是艾伦图代克啊啊啊啊啊啊我一定是聋了！        
46455848` 的确感觉比原力觉醒好看，我不是星战迷但这部群像片，看完对人物的印象是要更深刻，两个中国演员也融入的较好，不像变形里面的硬塞号称的男女主最后的相拥赴死更是大大出于意料，笃定会出现的奇迹破灭，反倒成了惊喜希望外传开辟一个新篇章~~~        
4648504` 色调太阴冷，如果不是满屏的宇宙飞船和全程不间断的pong pong pong,biu biu biu,这拖拉的剧情应该会让我昏昏欲睡…姜文子丹都还不错，但我最喜欢的是萌萌的K！        
4648798` 不能要求更多，非常星战的星战。填补了40年前的空白。但不可否认，在国内，起码在现时点的CBD上座率远远不如星际迷航系列        
4649236` 我并不是星球大战的粉 在寒冷的冬夜我看到了带着光剑穿着尤达浴袍排队的铁粉 整部电影作为一个外传是成功的吧 飞蛾扑火也要争取我方优势 甄子丹跟姜文果然不是打酱油的 但是为啥。。        
4657116` 老套板正又无趣的外太空样板戏。也许最精华的是结局？抱歉没看到结局就离场了。        
46574354` 考虑了一段时间，最终选择打一星。老套的毫无惊喜情节，颜值不够的演员，谈不上优秀的后期。这些就是我对他的评价。看完后我甚至有了放弃科幻片的念头，但还好想起了还有《火星救援》，《星际穿越》等等优秀的片子，好吧，我承认我没有星际情怀。                                        
46603644` 不是星战粉，但仍可一看。大同小异的剧情和动作设定，男女主人公拯救世界外加负责谈恋爱，搞笑卖萌的机器人当然是标配。甄子丹和姜文的cp是想干嘛，完全没有必要的人设        
4661379` 远超预期的好        
4663105` 视觉效果和画面质感超越以往所有星战电影，镜头调度一流水准（卢卡斯衬托的好），达斯维达的两场戏简直绝了，剧情跳脱出了正传的压力最终呈现效果惊人，一部外传拍出这样的高度真是替明年的第八部捏把汗。        
46637165` 去年也是这个时候,咱俩一起去看的星球大战,iloveyou forever baby        
46643232` hope。又乱又吵，冷不丁有两段还行。可惜了潘纳维申70毫米摄影机。        
46661734` 很惨烈的前传，原力在哪里呢。。        
4667240` 星战迷肯定不会错过，但没看过星球大战系列的，还是不要去看了        
46682134` 纵然有很多缺陷，但也很难有什么明显的提升空间了。最后两人相拥浪漫到死啊。蕾娅公主的出现让人泪流满面。//为菲丽这个演员可惜，本来可能很有演技，但角色写的不好，看这片的时候觉得她挺没演技的。//细想，这片问题很多，问题也很大        
4668511` 三星半，没有甄子丹就完美了        
46696678` 借着星战拍了一部大片，终于没有卖情怀。感觉吐槽三人组很抢戏，哈哈。最后结局也很棒，没有套路        
46702310` 最后大boss出来的时候太帅了        
4670722` 维达大人出场时小激动了一下。最后一场亮出红剑秒杀众人，简直燃到爆啊！        
46721798` 整体来说这部比原力觉醒还是要好很多，不算星战迷，这部外传也是独立成章可以单独看        
4674684` 哇塞，还不错，挺好看的        
4677632` 向每一个为自由付出生命的战士致敬！历史的长河中也许没有留下你们的印记，但是你们的精神在每一个向往自由的人心中。R.I.P 莉娅公主，May the force be with you 愿天堂没有贾霸        
46792617` 前面稍冗长，后半段渐入佳境，飞船大战和激光剑还是小激动了下，激光剑简直是我心目中最酷的武器。        
46799623` 果然有人说K2出戏到Sheldon……姜文大哥真是囧萌……        
46815070` 还不错，就是，感觉在没什么想象力的前提下，科幻就是，什么都要做得很大……        
4685277` 17.01.17@cinema        
4685727` 竟比预想中来得悲情许多。K死掉了，嘤。        
46881440` 看的睡着了        
4691374` 卖萌搞笑全靠k2，温情信赖全靠一对老基友，男女主是完全的革命斗士，刚有点感情，就为了新中国哦不是新银河系炸成了星尘，全灭的悲壮        
46920813` 多给一星是因为没有续集，真·自杀小队。第一次在长岛电影院看电影，以后经常去        
4692460` May the force be with you.        
4696967` 。。。。        
46979178` 姜文演技比甄子丹强啊。K2S0最萌        
47043061` 这结局我懵。难道不是传输完毕后舰队找到破绽炸毁死星然后得救么？维达大师最后又出来挥剑做什么？那个传输卡难道要放到下一部再来解决帝国么？这系列没完没了了。K老是讲实话，笑翻~然后观影前建议给第一次看星战的朋友科普一下，比如看看《如何在一分钟内看懂星战系列》~        
4706306` 片名，最后他们都死了！        
47063370` 睡了不止三次呀        
47113185` 不再是空灵的太空歌剧 而是一部悲壮的太空史诗。 历史从不都不是由简简单单的几个英雄构成的。而是一群群为了理想飞蛾扑火的普通人        
47181851` 不是星战粉真的嗨不起来，感觉一般        
47209214` 不好看                                        
47243412` 怎么说呢，看得云里雾里的，但特效还是不错的        
47265925` 我就是想看男女主结婚生孩子，结果你告诉团灭…手动再见。        
47282001` 大概因为不是星战粉丝吧，虽然前几部都看过但是看着一部总是感觉哪里不爽……给3星吧        
47357911` 女主那么高的代码塔爬得比电梯还快……                                        
47368327` 整体较原力觉醒技高一筹 小人物的群戏设定比较讨巧 姜甄的CP全程暧昧发糖 作为传统科幻动作片非系列粉代入感也很强 叙事依旧套路 但热血和惨烈程度爆发出了十足燃点 黑武士出场应有满场尖叫 结尾与《新希望》无缝对接        
47412712` 全局除了两个中国人之外，几乎所有角色都充满了愤怒，最佳表演K2！再也不看星战了！        
47419034` 无论剧情还是男女主角比原力觉醒的好得多        
47432514` 飞船好好看。        
47436584` 致敬了太多的细节：1，史上第一部《星战》开篇提到的那个死星设计图是如何拿到的，以及为何死星会有这样一个破绽；2，为何反叛军的军机都叫Rogue，而且没有1号，都是编号2及之后的；3，借助于捕捉摄像技术，百分百还原了莱娅公主、死星的将军；4，看到了早已在反叛军团里带着了的C3PO和R2        
47448262` 一般般。。。        
47468248` 最好的星战！一个精彩的故事！        
47478051` 一般，人物，剧情都挺弱。                                        
47506572` 最高明的结局处理        
47512929` 真好看        
47515047` 难得的悲壮感         
4753861` 甄子丹爆击风暴士兵时好怕他来一句“再给我十个”。        
47538699` 对于完全没有星战情节的观众，只能忍着不睡着而已。        
47556778` 这是我看过的第一部主角全军覆没的电影但我有一个问题  为什么宇宙飞船在宇宙飞行的时候能听见轰鸣声  我看星际穿越的时候印象最深刻的一幕是前一秒镜头在飞船里  背景有很大的引擎轰鸣 下一秒镜头切换到飞船外面   声音瞬间消失  无尽沉默配上小飞船在巨大木星旁边飞过  太特么震撼了        
47637154` 节奏非常棒，发便当也发得不言情套路，一切都很悲壮特别是硬汉式的重型机械打斗充满了热血和荷尔蒙，连女主都荷尔蒙爆棚。维达大人绞杀同盟军的气氛渲染得让人感受到了绝望。        
47713342` R u crazy? I'm blind! 算是今年我能笑出声的唯一一句台词了！        
47752656` 两颗星给特效 一星给姜文 故事垃圾        
47755926` 不知道吹嘘这种爆米花电影有什么好看的，反正我是不喜欢。        
47796456` 我怀疑大多数国内观众的星战情怀都是伪情怀，这一部真是够无聊又俗套，还不如看漫威        
47802404` 中间居然昏昏欲睡。非星战迷，最后黑武士和莱娅公主的出场，居然也有点小激动。        
47832666` 作为一个星战路人粉，前半段人物关系就花了很长一段时间才捋清，到后半才进入状态，总体来说还是很不错的        
47845902` 继承了星战系列开创的美学系统和艺术风格，完美衔接新希望        
47849453` 前二十分因为太困睡过去了，醒来后超燃阿，激动地一晚上没睡觉。神奇的是一起看电影的德国人居然都认识甄子丹。。        
47860622` 这分明是战争片        
47883978` 就像birdman里男主心中挥之不去的鸟人对男主说去拍鸟人续集鸟人外传吧 粉丝们会高兴的尿裤子  没错  事实就是这样  对路人来说 这真挺垃圾的  听听配乐就知道这片有多刻意营造悲壮  我觉得抗击日本帝国主义还比较悲壮一点 就是高举手榴弹大喊我跟你们拼了然后被扫射成筛子那种        
47896876` 抛弃了星战本来那种无忧无虑的不真实感，变成一部披着科幻外衣其实残忍到不行的战争片，看完感觉沉重，尤其见了3D复活的Peter Cushing和princess Leia……        
4791622` ……看得最揪心的一部，K2SO神似谢耳朵好评~                                        
47926205` 姜文和甑子丹年度最佳CP！        
47941861` 跟帅哥一起看的 三星        
47954194` 最后莱娅公主出场，和EP4完美对接的时候，我都想鼓掌来着。        
47963481` 我睡着了……        
47974911` 星战这盘棋也太大了……        
47983574` 木有感觉，既不觉得特效惊人，也不觉得剧情出彩，唯一喜欢的大概就是壮汉姜文，按理说，我还是挺喜欢看大片的，可是这个……        
47991605` 主角们用自己的生命诠释了什么是”漂亮的失败是一种成功”。        
48006238` 出乎意料的好看，新年开了个好头        
48034586` 我感觉若让子丹的节奏去舞动光剑能给星战外传再打一针强心剂。                                        
48051585` 睡了半场        
48168328` 前面有点想睡        
48193675` k2好萌承包所有笑点。喜欢这种全程智商在线而不是傻白甜拉剧情的女主设定。叛军如此强大早就该反攻。如果最后维达毁掉芯片就神作了。反派boss和所有制服好帅好帅。甄子丹的原力念和中国kungfu的戏份，导演喜欢东方文化？        
48198672` 。        
48217298` 不要动不动就燃爆…看的贼尴尬！        
48226644` 这一部全体主要成员都死光的电影估计是因为反正是外传，编剧和导演就敞开了玩，反而拍的还不错的星战电影。        
48268610` 好长哦，不过比上一集好看。        
48314806` 看完后只记得最后老嘎桑出来挥了几下手。然后就结束了。                                        
48335787` 全程几乎无尿点，机器人抢戏严重，短评里有说像Sheldon的，真的像好么！甄子丹就是向绝地武士取经的唐僧啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈        
48347281` 那对狗男女居然最后还是难逃一死，所以这种被牺牲的一代的故事我们还要看多少外传。★★☆        
48355482` 挺热血也挺残忍的 没有主角光环的一部外传 有希望但是没有奇迹         
48357172` 总体来说还是不错滴………虽然我不是星球谜！第一次看的145高价票        
48360878` 姜文和甄子丹搭档还挺有哏的放在好莱坞大片竟然毫无违和感，恨不能这俩再多些戏份。电影里所有的牺牲都让我心生敬佩。        
48418852` 6.0/10外传都不敢展示些新东西，可能等卢卡斯死了星战系列还在建死星炸死星；我能说什么了，至少沒像原力觉醒一样把老剧本翻拍一遍        
48467780` 这TM什么啊        
48480567` 对于我这类没有星战情结的，对原力一无所知的人，只能说业界毒瘤迪士尼，生生给你编个外传，Nobody cares 死星构造图怎么搞到手。这种飞机飞船打来打去也是疲劳了。一年一部，敢不敢来点新鲜的。         
48480667` 2个多小时的电影，看的人还是比较累的，感觉没啥戏剧冲突，就看姜文和甄子丹卖腐，甄子丹演的角色让人觉得东方的东西太过于神神叨叨的，个人不太喜欢        
48482669` 前面全是套路，没想到全挂了。还是蛮热血的。        
48501189` 结尾很震撼，蛮感动，其他的无感        
48506304` 我对星战无感一直都是。        
48506740` 中午去相亲见面，感觉还不错。下午带着去看电影，到最后还有二十分钟结束的时候，她指着被炸死的甄子丹和姜文问我：这俩是中国人吧？我当场就懵逼了。。。无言以对啊        
48527957` 达斯维达黑暗中登场的那段杀戮好棒        
48541726` 男女主赴死那段，真的很EVA        
48554960` 中间无数次昏睡过去        
48572823` 2017年在影院看的第一部电影，也是正经看的第一部星战系列电影，由于没有相关的电影文化基础，好多彩蛋看不懂...中规中矩的一部电影，比较像星战系列，甄子丹的表演是最大亮点。        
48593436` 开头睡着了。。。后面看的很燃，姜文、甄子丹戏份很多，主角都死光并没有挂着光环。最后：每个星球都很美~        
48661159` 有星战的风骨，尤其是最后的gold squadron, red squadron一出来，用的就是新希望里的老镜头啊！        
48662310` 看完也不记得男主长什么样，叶问怎么能满口原力呢！感觉中华民族像美帝倒戈了。电影除了怀旧也看不出什么新意，就觉得那么多白兵服炸了好可惜！这应该是我写过最无聊的影评了，去看只是想战胜自己的痛点，不怕想起，才是真正的胜利。有些情怀我无法感同身受，只因那是你的情结，后来也就成了我的情结。        
48673876` 没看过正传前传的人第一次看外传也觉得超级好！        
4868130` 甄子丹和姜文不错 可以的        
48681369` 【2L】前段剪辑太碎，流水的套路，情节薄翼，一困一觉再懒腰。        
48689734` 现在看星球大战，看的更多是情怀。从小对机器人宇宙外星人大片的喜爱和憧憬，剧情思路还算清楚的，就是内容太复杂了。结局什么都没了，不过谁会在乎，它只是个外传。每一部星战都会跟。                                        
4869541` 没有大明星宣传，没有大场面开场，全靠良心推送完两个小时的剧情        
48720561` 时长两个小时的彩蛋，星战的神奇的动物在哪里        
48773692` 前十分钟定调精准，后十分钟影史经典，中间？容我掏出手机刷一下副本。整体感官类似银河护卫队。感觉拔叔演个星战都可以有资格拿奥斯卡男配提名，分分钟秀上限。        
48795051` 完全get不到硬科幻。睡了一个小时        
48836635` 男女主都有点路人 不怎么出彩 说男女主爱情线尴尬的我不是很懂 我感觉他俩解释成友情也无压力 甄子丹存在感很强 跟姜文搭档抢戏 且无违和感 就是有点gay里gay气 机器人吐槽役担当 特别萌！        
48859861` 真团灭连K2SO也不给留        
48885610` 好莱坞标准大片。。。除了男主，其余都很不错！！！        
48916409` 剧情3星，特效4星。剧作中，除了女主和他父亲，哦还有飞行员，其他人的行为动机并不强烈，尤其是男女主互生情愫的时候，感觉就是需要如此而已。姜文和甄子丹在里面装逼，挺帅，但同样行为动机不明。不过故事本身完整度不错。特效和音乐很赞，尤其是太空战那段，看了十分热血沸腾。只有美帝能拍出。        
48931028` 难道只有我一个人看得都要快睡着了吗？        
48955202` be fearless        
48978684` 最让我觉得精彩的居然是最后一段（原版？！不愧是经典），本人非星战迷也从未看过，所以觉得一般。特别讨厌那个配乐，平时开个飞机切换镜头都要用宏大的配乐做什么听着好腻。三星，多一星给中国演员和主角全死结局。PS和平万岁，战争年代人命微贱唉。        
48990287` 看画面看场面听音乐也够了        
48991225` 姜文出场的时候，旁边小学生在和他妈争论这到底是不是曾志伟，猴类谢特！寒假作业写完了吗就来看电影？没看过这个系列没那么多情怀，三星半吧。毕竟票是包养我的大姐姐买的。        
4899436` 颜值普遍不高，特效必须燃爆……1.7和小郑老师        
49002354` 孤帆星海尽 谁记英雄名        
49007027` 没看过星战无情怀。并没有看出来有什么好看的。再普通不过的科幻片。尤其前半截简直看的人昏昏欲睡。直到维达出来才有点儿星战的味道。唯一的萌点是K-2了吧。        
49011755` 姜叶cp。希望。致敬。超级赞的结尾。燃                                        
49060307` hope        
49065557` 前半段看睡着了，但是后段很精彩啊！        
49077629` 比原力觉醒好多了。最违和的竟然不是甄子丹和姜文而是男女主不自然的情愫。不过依然好壮烈。希望与自由的代价向来不低……                                        
4907878` 节奏比较乱，又想讲好故事，又想放一堆彩蛋，为何这么贪心. 故事是个好故事. 其实这次是给中国演员角色最丰满的一次商业片了吧？但是姜文多少有点辜负. 但是故事是个好故事. 但是多少还是有点欠考虑，帝国就为了几个进城偷东西的老鼠，就把整个城给轰了灭老鼠……颇有点强迫眼泪的意思        
49079483` 最后雷亚公主一转身那诡异地一笑把我吓死了        
49088246` 没看过星战系列，但是这部电影莫名让我联想阿拉伯之春，所以艺术终究是要来源于现实是么        
49095617` 太长太无聊，完全看不进去        
4911107` 原来不止是我一个人看睡着我就放心了…        
49134513` 良心前传 一个主角活口都不留                                        
49141997` 甄子丹和姜文的cp看得人莫名懵逼。拔叔最近经常在爆米花大片里打酱油啊        
49164545` 睡眠神片 全片有一个半小时我都在睡着和醒来之间挣扎 极力想让自己集中精神然而无果 最后半小时才清醒过来 看到的打斗场面 也只是画面好看 不知道前面在讲什么也没必要知道 甄子丹和姜文的确不出戏 没想到甄的英文那么好 瞎子念咒只身穿过枪林弹雨也是吊 男女主角太路人了 处处都很一般        
49178777` 圣诞节爆满的电影院。作为一个完全没看过任何starwars的人 真的看的是云里雾里 基本没太看的特别明白 完全是陪基友看的 基友开心的一秒变小朋友 也是值得了 看完了各种被缠着说要把starwars都看一遍 哈哈哈哈才不要        
49191528` 每个人物都有性格描写，各个星球风光无限好，解密困难再接任务最后同尽        
49191644` 4.5 stars. It was a good film. Simple but good. I love Jyn. I love Jyn so much. N Cassian is so cute... It also was a pretty heavy film. I dont know. I dont even know anymore... Militarism. Rebellion. Gosh it's hard...        
49213881` 离我好遥远好遥远，遥远到我get不到任何点。。琼斯还是不适合演类型片啊。        
49229485` 补星战的动力应该在等到我的哪个墙头去演了某集再说...心中有ST，爬墙不是一个好习惯。        
49254231` 解释了四代的设计图怎么来的…蛮喜欢又不太敢看这种十月围城般的剧情，明明这么鲜活勇敢的角色们，最后都慷慨就义…        
49263616` 神烦女主        
49289313` 去年JJ的原力觉醒明显能看得出被过多“必需的”致敬桥段牵制了创作层面的自由发挥，最后只能说是不辱使命做完了一部工整妥帖的星战重启之作，只带来了新面孔，新格局一星半点都没来得及铺展。加里斯·爱德华斯的侠盗一号则完全是另一副模样，外传反而更一飞冲天惊喜连连，丹哥姜文影史最存在感华人cp！        
49302309` 很好看，有点黑暗色彩，感觉导演内心蛮有力量的。原力与我同在。        
49307046` 拖沓冗长，剧情老套，特效也是被玩烂的那一堆，比《原力觉醒》还难看，不知道那些脑残粉在嗨什么？没有新创意就赶紧终结这个系列吧，不是加两个老中就算创新的。对不起张艺谋，好歹《长城》还没让我在电影院睡着。。。        
49318882` 中间睡了一觉，能让我看睡着的都不是好电影，差评        
49326623` 外传居然拍出了史诗感，壮士牺牲又令人唏嘘不已却又充满希望。感动！        
49347040` 两位主角在两位中国演员的光芒下显得逊色。姜文老师非常神奇的存在。结尾泪目，影像世界里真的存在永恒。        
49381627` 明明是科幻片，看见里面的机甲飞船却觉得特别怀旧，好像在说历史。这就是经典传承        
49422565` 打得好        
49444605` 有点惊喜，剧情老套路，但这种爆米花电影竟然把感情渲染得如此成功实属不易，场面好燃，特别甄子丹那段好酷，可惜肉搏少了点，第一次看IMAX的感觉不错                                        
49478508` May the force with you.        
49499844` May the force be with you. 第一次见到主角配角团灭的商业大片。有点意思。        
49502037` 好看就好看在没有续集包袱，因为续集就是伟大的正传，气质上比《原力觉醒》更贴近正传，悲壮、无畏，仅有一丝希望也全力争取。白兵依旧是蠢萌的炮灰，K-2SO实力圈粉，到了结尾有一种在影院看正传的不真实感，而当爵爷一剑划破黑暗，我的票钱回来了。        
49510810` 结尾超赞        
49514575` 看睡着了都         
49542071` 太难看了，此刻正在电影院观影，情节如此老派，笑点如此生硬，感觉像是在看一部90年代的电影        
49582191` It's a trap！星战系列最好看的一部没有之一，美到令人窒息！        
49595588` 不错啊一大早跑来看居然没睡过去。敢死队之星球大战外传。。。姜文真帅。        
49631693` 如果不是后面几人找data的部分还够引人入胜，真心连三颗星都给不了。飞行员一出来，敌我双方都把主角们要走的路线全交代了，实在一点意思也没有。且麦叔从头到尾念叨着stardust，有些讨人嫌。        
49748371` 星战系列里最好看的一部，如此悲壮，远超预期        
49761291` 没有光剑没有绝地武士 有的是姜文甄子丹的华人男男cp 这个星战衍生剧有点接受不能 完全是新的开端。 也许不是死粉 很多地方还是接不上sw的。也许发展下去会慢慢的好看吧。12.18 gv tampines        
49775406` 别看国语的，女主发音像亲。        
49810193` 人类真的好无聊哟，克服难题终于走进了宇宙，但玩的还是争权夺利那一套，争来争去自己到底想要得到些什么？        
49848992` 4 首映激动得要死 二刷很感性 故事写得好 用幽默展现rogue 用壮烈展现hope 虽然和正传分开看理论上也没啥问题 但我周围的非星战粉都有点看不懂…        
49867478` 千年隼是卡斯特罗，侠盗一号就是切格瓦拉。达斯维达在黑暗中喘着粗气亮剑男神力Max        
49872247` 外传比7的故事性要好，也算承上启下的一部。中国演员不再是打酱油的角色，机器人的设置永远是用来搞笑的。最后，May the force be with you.        
49879451` 放在此时上映，多么有意味        
49882814` 没星战背景的路人看着费劲啊。        
49893816` 在星战里老爸必死，嗯？这集都死了？        
49901856` 看的是情怀。最后一个镜头谁能不感动？        
49907411` 最接近war的一部        
49948211` 不好看  一直不喜欢星战系列的电影        
50003038` 为星战里的小人物谱写列传        
50012669` 越往后越好看 不过前面和中间比较无聊        
50031038` 虽然这么说有点对不起庞大的星战迷，但星战系列的飞船设计和人物造型，放在当今看来确实有点过时了，搭配一个典型的好莱坞式战争故事，着实让非星战粉苦熬俩小时。        
50038016` 没看前几部的就不要打分了。真的不错，要2刷了        
50060410` 你们星战粉看的开心就好...        
50096685` 虽然没有原力，没有光剑，但这部外传才像是继承了星战衣钵的正统续作。与之相比星战7就像一部同人作品，JJ艾布拉姆斯应该好好学习一下怎么不卖关子讲一个逻辑通顺的故事。        
50116920` 这群人不属于义军 也不属于帝国，没有原力 也不算SW正传，这些都是真正的Rogue啊！又燃又悲壮，有笑点有哭点，甄子丹巨——出彩，动作戏太好看了，大爱K2TOT 想看Jedha+甄子丹+姜文衍生！！！        
50117171` 没有任何新意，而且故事讲得并不是很有趣。3d效果也不咋地。        
50138450` 前面好长一段真的很无聊，后面一半突然炒鸡精彩，大片就是任性啊。港真姜文甄子丹给这部戏加分了，否则大概很难让我燃起来。        
50155762` 跟兄弟姐妹一起看的，我不是星战迷，但3D的特效确实不错        
50212998` 起义军的角度，挺有意思        
50249739` 俊男美女相拥于核爆，这一幕我想拍手叫好！节奏紧凑，配角丰满，所有人都在尽力完成自己的任务，视死如归从不畏畏缩缩，这已是一部优秀的战争片了。大半年前那可怜的正传真是相形见绌。        
50258787` 明明结局是主角大团灭，看完后却一丝悲伤的情绪都没有，完全入不了戏，姜文和甄子丹的戏份倒是不少。        
50278650` 比起之前的六部曲，这一部感觉像是一个科幻版的《十月围城》，但即使如此，也一定好过所谓的星战7原理觉醒。星战系列本身有一个非常精巧的世界观，以及一个错综复杂的人物关系，两代主角父子最后在红蓝光剑的PK其实是爱与正义的抉择。这部全部都是轻描淡写，无疑只是一部普通的科幻电影。        
50293215` 黑幕中一道红光闪现，坐在影厅里的我已经失去了理智。（讲道理，比tfa要好）        
50300705` 红菩萨打黑菩萨。就是一顿乱打，游戏感十足，到处是飞机。这种电影不需要剧情，盲人甄子丹子弹就是打不着，太扯蛋。        
50353681` 感觉外传比7好看多了...        
50413035` yubanba        
50472495` 第一次发现自己还是有点喜欢星战的。前面介绍背景用了太多的时间，中后的节奏很不错。甄子丹和姜文的角色很出彩，是除了直性子机器人外最大的惊喜。        
50478261` 不同于以往太空歌剧的作品，整部作品偏黑暗和沉重，主要突出星战战争对于小人物的残酷和命运，前半段文戏节奏略有拖沓后半段武戏精彩紧凑，结局不走寻常路神来之笔，世界观细节衔接无懈可击。        
50552660` 片头不知多云的星球和各色人物，片尾满眼小霸王游戏的既视感，英雄主义这次并不好看。        
50594493` 后三分之二的水平可以把原力觉醒吊起来打：没有假借正传的壳，却处处透着正传的梗——死星、义军、掐脖狂魔黑勋爵……愿原力与Fisher奶奶同在        
50608084` 比去年的原力觉醒好看太多了 甄子丹和姜文完全不像一般的亚洲明星一样打酱油 戏份很多还很个性 观影很享受        
50614429` 唱一曲凡人的赞歌，斗争路上有你有我～革命信仰要明确，原力始终在心间。剧情主线扎实，网撒得略大，但是人物可爱又悲情，情怀犹在，原力犹在。with jiujiu        
50619132` 超级燃，只是太想看绝地武士出现了        
50627907` 神婆甄子丹星际之旅。黑武士三十秒帅过整部。        
50638011` 影片结束，字幕滚动，而我却仍陷在那片银河。怀念，激动，一点时间平静后这才起身离开。        
50664381` 结局真是把女主掉的分都拉了上来        
50708726` “要不是为了艺考…”        
50728438` 2016年再影院看的第一部電影，整整2個小時，情節無聊到我坐在最後一排只想睡覺…………太失敗了        
50734827` 基本让我没睡去的好莱坞片就算是好片了吧？ 至少原力什么的都去球吧，来自中国的好基友迷翻了外国佬        
50782420` Are you kidding me? I am blind. opening night in Shanghai        
50798316` 前半部分的文戏做得很一般。没有感觉，没有意义，没有情怀，后半部分的动作戏不错，结尾的大战，主角全没有光环……留下的却是hope。                                        
50817956` 看爹地舞光剑那三分钟就值回票价了！出乎意料的好看！        
50844329` 好想让维达处理一下电影院里一直嚷嚷的小孩        
50868122` 愿原力与你同在！        
50900048` 现在是彻底对这类好莱坞大片产生反感情绪了，幼稚的正邪对立、笨拙的叙事、狂奔的节奏、毫无根基的人物，仅剩的那些视觉奇观也丝毫不会在观众心里留下什么。        
50918039` 对新手不怎么友好，爆米花电影        
50927569` 像这样从头到尾每一句台词每一个情节转折都是陈词滥调的片子，编剧居然还能拿工钱，我真是羡慕。唯一有意思的是1）姜文+甄子丹，与过往中国明星的客串酱油不同，这回他们俩是货真价实的角色，而且是这帮木头人里最有意思的；2）结局终于是不再为续集埋坑而是很巧妙地连上了初代星球大战的开篇。        
50972003` 星迷必看!!        
51004773` Someday in the upcoming future, kids are gonna ask, why can't they give birth to good son? Is there anything wrong with BOYS?        
51016659` “宇宙最强”甄子丹终于打入了外太空，和姜文延续《关云长》里的基情，俩人几乎每场戏都在卖腐撒狗粮。观赏性持平星战7，作为外传还是很好地交代了死星图纸的由来，最出乎意料的是结尾，有多久没看过主演全灭的好莱坞电影了，悲壮惨烈，可歌可泣，这点太加分了。达斯·维达和莱娅公主的出场都是high点        
51017685` 最后让男女猪脚一起死掉多少有点残忍，但是对于星球大战这部电影来说是件好事！姜文甄子丹算是对得起大家了！最喜欢那个被改变了程序的大个子机器人！为了以上几点鼓励个四颗星！        
51033208` 远好于JJ的致敬过度之作,和新希望完美衔接。还原了星战宇宙的大格局:帝国的无情与压抑,反抗军的英勇与悲壮。悲剧的结局为影片添一层文艺色彩。年度最强视觉设计,维达投射的黑影;复杂又有致,方位清晰的基地,成熟电影工业的魅力展现地淋漓尽致。部分戏剧性和逻辑性建立在与前作的联系,幸好我碰巧熟悉。        
51049752` 好看的        
51087231` 所有人物扁平，节奏缓慢，对话无聊，这样的电影死一堆人哪里来的感动呢，他们甚至木有互相怎么说过话。        
51095448` 为什么最后会有年轻的凯莉费雪出现！泪目！！        
51096995` 对不起我在电影院睡着了。。。但是真的要比上一部好看        
51107584` 第一部星战，打算补一补前面        
51136517` 我是不是看了假电影？？？？？                                        
51183805` 可以，可惜都死了        
51188315` 我知道我这么说有点作 但是看见公主转身的那一刻眼泪还是噼里啪啦往下掉。韩索罗殒落戏内，公主香消戏外。我以为的我以为从来不是我以为。        
51194624` 就为维达亮光剑        
51207003` 越看到后面越发现剧情接上了，总体来看很不错        
51255691` 做为剧情控我是去看场面跟音效的，没想到剧情的占比这么多，机战跟动作都一般，光剑镜头少得可怜。做为星粉我想说不好好炫技玩什么剧情啊！！！        
51264470` 最后三分之一很好 前面全是尿点……        
51277324` 没有原力相互碰撞，没有光剑厮杀对决，更没有父子相杀的狗血，有的是战争的残酷与壮烈，队员们真挚的情谊，以及永不言败的精神！这才是真•自杀小队！希望能多拍这样的填坑外传        
51342796` 公映IMAX3D        
51367308` 所有不以续集为目的，不挖坑的科幻片都是良心片！        
51387244` 前面看得我想睡        
51406169` 为中国cp私心加一星：）        
51412001` 电焊工姜文与他的盲夫帮助汉尼拔的女儿战胜军团        
51412054` 看的是情怀，别的没有了。另外，主角们最后死的很壮烈，让我想到一部小说。还有，甄子丹和姜文表现得不错        
51443474` 除了加了甄子丹和姜文两个中国元素，毫无新意。        
51477454` 太空中的激战和孤注一掷的冒险，星战就是男人的浪漫。        
51490972` 相比起承载了太多任务的星战7，反倒是这部外传更具有“星球大战”那些精髓元素——浩瀚的银河舞台，磅礴的星舰战斗，克制但华丽的原力运用以及脑洞大开的宇宙众生相……按这个路子拍下去，“星8”可期啊！另外，真的只有我觉得那个帝国机器人简直就是一钢铁版“谢耳朵”吗？……        
51560029` 剧情中规中矩吧        
51614371` 同学中途说立flag，外传的主角可以死没关系，然后……真的良心的抛弃了主角光环？？？        
51660372` 卢卡斯时期的星战一直是创新者的角色，六部下来，只觉得故事背景的设定抄了银河帝国，其他就挑不出毛病，但是侠盗一号熟悉的东西可就太多了，比方说K2一说话我就带入谢耳朵，那场议员的圆桌会议就不说形式，连人物设定都在抄黑客帝国，姜文和索的造型设定老让我以为穿越到了mad max狂暴之路…        
51667296` 情节紧凑，团灭没落入俗套好评，丹文CP好评，填了1977年的坑好评，莉亚公主出现好开心，甩《原力觉醒》几千条街，有老版星战的情怀和味道。向每一位流淌着信仰之血的无名英雄致敬。p.s：看《万物理论》的时候真没觉得琼斯妹子武力值这么高，被她柔弱的外表骗了，体能好好，没来由喜欢这姑娘。        
51671532` 之前对星战题材不感冒，现在也懒得去重温整个世界观。作为从未看过星战系列的观众来说，这个年代的科幻片居然还在肉搏战？不过战争唱片还是挺感人的，姜文很好地扮演了姜武，没看出跟甄子丹的基情，帝国军官制服帅湿了，没了。        
51686088` rogue one全员阵亡        
51715849` 7.5分。比7好不少。平凡人故事的星战戏能拍成这样我已经很满足了。导演明显对星战有研究，各种大的小的梗或者设计连我都能看出好多，故事看到最后全灭的设计真的还挺让人泪目的。达斯维德尽管出出现两次却抢了男女主的风头，而甄子丹姜文的CP组合出乎意料地精彩，完全不像酱油啊~~推荐！！        
51732673` 意外好看！！战斗燃爆了！！结局团灭啊啊啊                                        
51763291` 本片优点在于扩大了星战的格局，对起义军议会的刻画让人想起银英，让原本像是过家家的太空肥皂剧变得立体和严肃，但除此之外，主要角色没一个让人印象深刻，情节推进和节奏把控也不抓人，有本片的衬托，才知道原力觉醒远不止情怀满格那么简单。        
51770206` 8/10.悲壮的敢死队。前因后果交代的很清楚，比《星球大战》第七集好看多了，只是稍微有些匆忙，不知道是不是与补拍有关系。结尾看到希亚公主的亮相，虽然只是惊鸿一瞥，虽然只是CG合成，但仍然唏嘘不已。费莉希蒂琼斯的眼神很坚定，像是另一个艾米亚当斯。        
51783395` 不落俗套略带政治内核的成人童话，起义军和帝国不过是一丘之貉一样丑陋，真正的勇士永垂不朽。团灭的结局残酷而美丽，卢卡斯的特效还是有保障的呀，多希望有生之年也能坐上飞船看看这浩大宇宙...维达大师的屠杀真是令人绝望而又不失帅气...Star Wars除了西斯的复仇最好看的一部        
51898920` 姜文真的很自信 演主角都可以嘛        
51904993` 90分钟的时候我和室友终于醒了，憋着尿看完了。        
51910958` 迷醉。“再也再也不看这种典型 美国科幻+动作 流水线作品了，”我再一次对自己说道。        
51928009` “愿原力与你同在。”科幻片的画面有着思辨的内核，信仰和生存的争论永远是人类不朽的论题。对路人十分友好的电影，第一次看到主角全体团灭，出乎意料。也许有时间的话会在寒假追完系列吧        
51942435` 炸得我头疼，get不了high点，姜文在干嘛？？        
51951428` 特别想在知乎上问“作为一个星战迷是什么样的一种体验”一星给啥也看不见但无敌到不科学的甄子丹，一星给虽然满脑子算法却懂人情世故的机器人        
51974103` 最感人的一部，从后半场开始一直憋着不哭。最赞的是Asians(和Latino男主)强大的阵容，姜文和甄子丹的基友戏迷人极了，反派也是。有很多过于重复的段子后来都变的感人，前传把故事背景拍的太赞了。there's a stardust out there for everyone         
52001200` 星战看多了打的都一样，四脚坦克，飞船，都太熟悉了        
52010794` 烂        
52028795` 福利斯特惠特克，我的老年黑马王子啊        
52071601` 为了最后的维达爸爸！！！前面的无趣都可以被原谅！        
52087275` 两个小时全片无尿点，迪士尼越来越政治正确，上一次SW7就开始用大女主，延续到这一部给个like。新人物与旧人物交接，R2，CPO3，黑武士依次出现，还有最后最惊喜的Liea公主，情怀尚有，原力精神不改。        
52106062` 三星半，惨烈但也算新希望，听到熟悉的配乐还是很燃的。后半段比前段拍得精彩太多，结尾漂亮。菲总这个主角相当平淡，倒是甄子丹姜文cp有点可爱（莱娅公主惊鸿一瞥        
52133597` 看了二十分钟一直在玩手机        
52143519` 典型的好莱坞大片模板，也就特效能看看，团灭结局心水，几个小彩蛋还不错        
52157800` 非粉，还行        
52237581` 电影院        
52272245` 史书上的一句话背后可能有无的鲜血。前三后五，革命不是请客吃饭。虽然设定与情节推进仍然是美式主旋律套路，然而结尾的牺牲与奉献才是真正的升华，英雄从来不是一人干翻全世界，他的背后有无数为其共同革命理想而牺牲奉献的人。这也进入了一种怪圈，义军如果不择手段又与帝国有什么区别呢？        
52286623` 3.8星。1.片子角度选的真新颖独特，小人物也能成大事。2.我的妈呀，很久没看到如此赶尽杀绝的电影了。3.不煽情，够催泪。4.不建议非星战迷抱太大期待。5.看到莱娅公主和R2D2。6.片头居然不是星战经典开头差评。        
52334476` 星球大战也越来越注重中国市场了吗？这么接地气的放了甑子丹和姜文在星球大战里面，应该会有一批人去重新看星球大战1-6吧。电影叙述的还蛮完整的，所有主角都死光，原剧情里面的D2R2、礼仪机器人等出现有种从另外一个角度看星球大战世界之感。所以我说星球大战的编剧太厉害了，创造出了一个世界        
52340240` 能看到以前的影片画面变美，不失为一种愉快的体验        
52350910` The story is not bad, but its just a bit too long to sit through :( good to see the chinese actors are 搞笑担当        
52363002` 身在黑暗的末日，虽早已坦然接受于己的命定悲剧，仍心向遥远，熹微，但永恒的光明，这才是真正的“希望”。“我们将在没有黑暗的地方相见”。        
52372412` 两个中国面孔的基情也太浓了吧 除此之外对其他没啥感觉        
52381291` 哎，不是星粉，还是比较无感        
52395639` Meh        
52398052` 最棒的一部星战！这种悲壮大气电影里面很少见的        
52415244` 片尾字幕中文部分打出演员名字，但是Darth Vader的时候直接写了达斯维达。。。        
52424511` 看的就是情怀，从抖的笑料到科技含量到剧情都很一般        
52429464` 一般般吧，剧情不是特别清晰，有点跳跃，很多细节没有交代清楚。        
52445513` 三星半吧，前二十分钟各种昏昏欲睡，后来机器人就开始卖萌了，甄子丹和姜文开始出来撒狗粮了。整体故事还挺有套路感，然而结局是团灭，团灭啊米娜桑！甭管你是男主女主还是啥，都得为我k陪葬！哈哈哈哈        
52455925` 在影院里看到睡着的片：妇联2  忍者4 惊天魔盗团2 ，还有侠盗一号....大概是知道了自己的观影死穴，别再勉强自己        
52488823` 平衡下分数，一部爆米花电影，而已。                                        
52489598` 拜托，跟原力觉醒比，侠盗一号才是正宗的星战电影好不？？父女/子的命题、原力、战争场面、太空战舰、莱娅公主，每一个元素都运用的恰到好处。（原力觉醒什么鬼，看完剧情都忘了）        
52504013` 三分四分纠结了蛮久 但想想看到了很棒的画面 雄伟的配乐 还有姜文和甄子丹的cp 四分还是值得的        
52522813` 看了一个小时 某人就拉我走了说很无聊        
52523695` 能让我看了半小时就实在无聊中途离场的电影真心不多，质疑豆瓣评分        
52545030` 哇塞这是整个系列中最像战争片的了！而且终于不是讲天行者家庭内部纠纷了！软软的麦子生出了这么刚健的女儿，死的时候姿势还这么优美！篇幅有限大量群戏居然人物塑造还挺鲜明的！反派最后还是死于话多        
52549098` 無數星戰系列的小細節讓人淚閃閃 May the force be with you!        
52570913` 确实比前面那部卖情怀的要好多了        
52575839` 可以一枪炸烂你星球 可以一枪炸烂你星球2号 绝对可以一枪炸烂你星球 哈哈哈哈哈哈哈哈        
52583509` 星球大战系列感觉现在看的违和感就是那时候想象的科技看起来一点都不实用了 作为科幻片逻辑感和科技感太差 感觉姜文甄子丹或者哪个人去掉都不影响情节可见弱极了的故事线 最后绝地武士出来还是小激动        
52599430` IMAX。太空史诗烘托的红军革命壮烈牺牲的故事。感动之余，剧情硬伤也多。视觉和音效很棒。“原力与我同在，我与原力同在。”甄子丹和姜文的戏份挺多。        
52629555` 没看过这个系列的其他任何一集，所以情怀没有那么深。好在这算一集外传，前后情节没有那么重要了。        
52636646` 今日体检 路过 路过 就走不动了~~~然后跑进影院了。。。纠结了下是看太空旅客还是这个。。。体检，穿的少，冷。。。——20170114        
52655756` Vader帅疯！！！！！！！！！！！        
52662325` 非常正确，非常惨烈。        
52683154` 服装和影片质感尤其棒，特效和摄影也带来了新感觉，这是我喜欢的方向。琴被押送时看守的一个风暴兵盔甲布满灰尘一身疲态，对这个镜头印象尤其深刻。配乐在老爷子的阴影下没玩出亮眼的元素是个遗憾。看前就知道结局，俩人奋力攀爬资料库高塔时就开始泪目。（机器人K2SO能那么人性化么？        
52690274` I believe it really happened, in a galaxy far, far away.        
52730645` 除了结尾真的是很好睡的一部电影        
52737447` 没有看过星战任何一集，单看实在一般……惊喜在姜文和甄子丹英文都挺6，打得也不错，终于不是酱油了～        
52784441` 冲着姜文和甄子丹去的……结果，最搞笑的竟是一台机器人！哈哈！        
52792351` 这部侠盗一号，绝对不能错过        
52839605` 美影特效早已过了炫的时代，特效适合度才是关键，本片这方面做的不错。可惜了，故事虽说讲完整了，但细节实在太粗糟，很多人物背景性格都不情楚，故事推进逻辑也太牵强，唯一亮点是男女主没来一场莫名其妙的感情戏！        
52841977` 以一流的视听感受讲了个挺简单的故事。radical好人和moderate好人打坏人，坏人制造坏武器，消灭了radical好人，moderate好人用计谋拿到武器设计图，消灭坏武器…………了吗？请看下集。PS.旁边一直在进行类似的对话：好人死了，坏人死了，好人的船，坏人的船>_<        
52894891` 事实证明猪队友容易导致团灭。        
52897840` 女主角的门牙和下垂的嘴角很有特色，影响深刻，男主有一张反派的脸，姜文和丹丹竟然是CP，有点high了。        
52905046` 好看！        
52930691` 唯一一部主角全部丧生的大片。每个人的戏份蛮平均的，故事虽中规中矩，还是看到了些不一样的地方。        
52956534` 科技发达到星际大战了，但是人们的生活水准为什么这么低？而且飞机机舱为什么这么烂？毫无工业设计~        
52969251` 不是粉看的也热血沸腾        
52971210` 握草草草草草草草！！！太好看了！！！男女主相拥在海边迎来死亡的那一幕！！心中百万烟花齐放 高唱see you on the other side side side～～        
53011245` 凑合看        
53058729` 完全出乎意料的居然不是糟蹋中国演员的主角光环作品，目前星战系列只看了前四部，看完这部感觉是最好的一部星战，起码在我看来就轮电影本身的话。        
53083224` 1.Trust the force. 2. 我果然什么时候听见 我会保护你的 这句话 都想哭。        
53166427` 其实我是打着瞌睡去的，最后越看越醒…太空画面太赞，笑点和热血刚刚好，打斗场面分分钟想帮喊支援，给队友补血……最后男女主角紧紧相拥在烈火涌来的画面好美！然而，号称爱好太空探索的某人看的快睡着了…pps姜文甄子丹才是突破各种影帝影后在北美大片中最具存在感的华人演员！为此也要给五星啊！        
53206753` 本来想给三星的，但是团灭结局的末世感震惊到我了，维达逼装的一流，一代人的倒下会让另一代人站起来。        
53242249` 对不起，我睡了半个小时，片子应该可以。        
53248408` 挺热闹的，一直不理解都可以星际穿越了摧毁一个行星还算大事么？又睡着了，无聊的剧情，姜文和甄子丹的存在基本毫无意义。以后不看这种片了        
53254750` 绝地很不错～最后死光光我郁闷        
53255452` 合格爆米花片！        
53257768` excuse me …所以那个白制服是debuff么，一碰就死…都可以超时空旅行了为何除了飞船啥都是上世纪70年代画风…男主也是转变的毫无道理…为何反叛领袖永远是女人…真的每一帧都想吐槽        
53292926` 7分，感觉比第七集好看，最后感觉蛮悲壮的，虽然整体平平                                        
53297892` 没有姜文真的不会看，还是那90年代的二战与冷战风味，还是那熟悉的家庭大戏。中途不断有人离场，机械与人、革命与理想、战争与信仰，这些文化离现在的90后主力消费军太远了。        
53343386` 我想说并不知道在说啥嘞 开始的有点懵逼        
53370460` 纪念那些悲壮无名英雄的牺牲        
53376629` 就感觉biubiubiu了两个小时……然后团灭……        
53389321` 为什么这种电影在豆瓣有7.6的高分，不懂。反派智商硬伤，屎一样的安保……        
53392958` 姜文的英语口语好好……        
53395141` 不错 主角全灭 这点很好        
53411300` 可以的，新导演挺有想法，有自己的风格又没丢星战的东西。就是人物发展不够。        
53416090` 前半段是如此的沉闷        
53432104` 没看过星战系列所以觉得前面很无聊，但是后半部分打起仗来就非常好看了。结局也不俗套。        
53432720` 差点睡着        
53457323` 虽然是外传，信息量够大，但是没有基础的观众完全能看懂，全程无尿点。男主好帅。。。        
53502619` 三星半。中规中矩的好莱坞制片厂流水线产品，开端发展高潮结局，英雄反英雄助手支使者…特效也没有惊喜，为姜文去看的，结果也没什么出彩的…星战粉看的也就是情怀吧        
53559432` 这部电影的模式是：来，爆炸，走。毕竟坐到最后还是有惊喜的。        
53565281` 对于没看过星战的普通观众来讲,了解故事背景就要花很长时间，太累了        
53567005` 片子7分情怀1分。限于大家都知道的开头结尾，这么个小品级的故事很难拍出花来。虽然中间有几处有意思的话题但是限于篇幅都无法展开，也算是缺憾吧。还是限于格局问题，几个角色塑造的有点单薄，情节上稍微紧致了一点。然而惊喜还是有的，比如没有预料到的光剑和片尾公主的出现。        
53586597` 这是一个关于寻找wifi信号的故事，当wifi信号找到之后，主角的note7爆炸了，the end        
53591666` 剧情不错，男女主不错，配乐画风什么的就当这个系列本身的中二风延续了，个人觉得是不搭的。摄影真的好垃圾啊，3D看得我快要瞎了        
53644977` 作为番外圆满团灭实在良心 我老麦颓废范儿性感爆可惜高潮前就挂掉 里兹和其他配角也不出彩 老老实实讲故事 中间部分节奏太慢一度困成狗 不过最后看见维达拿着光剑一出来就都鸡冻得斯巴达了 作为一集都没看的星战路人表示要赶紧回去补片儿！        
53726163` 对于一个对Star Wars无感，可以看到睡着的人来说，但从一个独立的电影来看，情节紧凑，特效出色，两位中国演员的表现也很让人惊艳。不像是以前中国演员在各种大片里昙花一现，跑个龙套。甄子丹姜文总算还是站住脚了，没让人觉得角色和演技突兀。 萌萌哒K2算是最喜欢的一个角色了~~        
53743879` 看得想睡觉。太无聊咯！        
53744550` 这是一部比7好上太多的星战，也是爱德华德拍过最好的电影。        
53781076` 中国人非客串参与的第一部星球大战，很精彩。所有的星战元素恰如其分的出现，一年一部的圈钱节奏，看样子是要不停地拍下去。侠盗小分队人物性格区别搭配很合理也没有硬塞进去一个话唠黑人演员，当然像谢耳朵的我K2SO不算。又有雷同？没关系。好饭不嫌多。        
53785185` 有种十月围城的既视感        
53794132` 原力简直邪教啊！愿原力与你同在！        
53855989` 还行吧        
53869175` 还原正传的复古风格没得说太养眼了，但Garth导的文戏都乏味的可以，上一部（哥斯拉）如此，本片亦是，本来这种敢死队设定很合我胃口，想不到还是没预料的好看。甄子丹的戏份不够看，本想着他会不会有个终极大杀阵，真特么浪费人才。但重点来了，结尾的维达大暴走，简直我都快勃起了！                                        
53910261` 一年前今天看星7，你说你没心思看电影，回家再看一遍。一年后今天看侠盗，你丫专注看电影，还说得回家看一遍。  哼哼，我记性还算好吧，故事能接上，约会一周年啦！        
53930279` 年纪大了感觉看不进去这种太空歌剧了        
5415863` 也许看过太多类似题材的了   所以已经习惯了这些系列产品和套路  另外不太懂姜文为什么要接这部戏  三星半 yt        
54186627` May the force be with you.        
54209528` 很典型的星战电影，战斗场面挺帅的        
54215342` 总算有一部没让我睡觉的星战电影了，不过也好的有限。星战就是披着科幻外衣的中古时代的故事。都星际旅行了还玩剑，困啊。        
54317615` K-2SO新晋男神        
54323886` 超燃超热血，打斗场面真的是热血沸腾，结局全部牺牲，很悲情很壮观。剧情也很好，终于不再磨叽天行者一家子的事儿了。而且死星终于启动了，从普通人的视角，描绘出了这个象征帝国威权与恐怖统治的恶魔的可怕。比星战更星战。        
54356096` 特效画面还行，但是剧情真的真的真的好无聊啊，首页全是5星，我特么都要吓尿了，怀疑人生……        
54381267` 没看过星战系列。老套路，老镜语，没太大意思。        
54418111` 时间点选在绝地武士覆灭，新希望崛起之前的银河系最黑暗之际，没有主角光环的反抗者们如何牺牲自我为后辈铺平道路。是对星战系列世界观的补足。愿意为结尾去二刷一下，实在太燃了啊啊啊啊（3.5）        
54484005` May the force be with you!        
54485361` 开头竟然没有星战经典配乐及字幕，让人感觉这外传是后娘养的，看下来才知道，这他妈才是真正的星战！各种星战元素一应俱全，而歼星舰相撞坠落和片尾达斯维达的无双一条龙，必将成为星战系列中的经典镜头流传下去，让原理觉醒见鬼去吧！最后，缅怀莱娅公主        
54519295` 还可以吧，关键不是星战粉，所以对这些稀奇古怪的人名还挺费解，剧情一般，小队真是自杀小队翻版，尤其甄子丹与姜文，都是为了死而死，动作戏可有可无，为什么激光枪打在各种暴风兵的身上，基本都没有战损也不见血呢？是为了给三岁小孩看？服装道具太糙了，不知道是复古还是为了省钱。特效也很一般        
54537877` 再也找不到小时候和妈妈在影院看星战（《西斯的复仇》）的感觉了，唉。        
54571055` 哎        
54588486` 7分，情怀而已。        
54728171` 说实话，很少给这种类型的片子打2星，貌似头一次。。。确实让人失望        
54756616` 嗯，宇宙丹英文说的不错        
54783483` 好悲壮的星战电影，故事完整主线明确，没有狗血爱情只有热血激战～目前为止华人演员在好莱坞大片中最好的表演。        
54803053` 燃        
54815171` 没看星战系列 打算回去剧 外传也看的热血沸腾狂想打小飞机 姜文和甄子丹一点也不尴尬cp感良好～        
54815941` 剧情紧凑？剧情在哪里？        
54831258` 太惨烈了，没有主角光环的英雄们永垂不朽！        
54845592` 很久没看这种剧情纯粹的星战了。角色个个有血有肉。盲僧甄子丹用弩射飞机那段让我想起了半藏（逃。        
54862869` 70/100。配乐单听不行就算了，用到电影里竟然更不行……MG拖出去毙掉好了，顺便坐等民间高手用JW的素材重混一版音轨。除此之外，都还可以。        
5489006` “I don't need luck, I have you..”        
54908740` 姜文和甄子丹果然跟那些去好莱坞蹭演的演员不一样。        
54919701` 不咋的，老套路，还是打打打，每一部都是要打那个能炸烂星球的大炮                                        
54983344` 继续看睡…继续脸盲…                                        
54984584` 伟大爵士一出场，咔咔咔切切切，直接高潮有木有！        
54998532` 看过前传和正传太久了都记不起前面的剧情了，所以说我还是个伪粉啊~毕竟是宇宙最强IP，而且有成熟的产业链，也很难拍坏~但话说回来，没什么能超越前传3~麦叔的全息影像讯息那段好感人！        
55022065` 所能见者唯有差距        
5520945` 光剑一出 谁与争锋。20170106 @ 中影国际影城巨幕厅 10排8座        
55328286` 前半段太拖觉得不好看，后半段觉得很棒。第一次看imax画面挺爽的，剧情确实没啥。PS开始喜欢甄子丹了        
55366144` 比星战7好看        
55381057` 我小小的麦叔观影史上又添加了新而重要的一笔：团灭。TAT。。。。。。。。        
55389424` 超级棒，最后很壮烈，全死了。甄子丹和姜文能接到这种制作的片真是不错！就是去了一个有史以来最烂的电影院看电影，有史以来最差的一次观影感受！！！        
55446081` 作为一个纯路人，感觉这一部娱乐性强于7，很传统很工整的完成了一个组队执行自杀任务的故事。        
55465032` 可能是我看过的星战最佳/classic stormtrooper/for Princess Leia        
55504631` 3.3 剧情和节奏没问题，由于加在第六部和第一部中间，唤起前作记忆让人激动的点更是数不胜数。人物构建主次分明但性格不清不楚，因为重点目测还是放在了剧情上。PS片尾无彩蛋        
55536180` 2017.1.15 汉尼拔好评，姜文果然又是一个枪很硬的角色，感觉K2和马文会能聊得来，最后能不能放弃坏人死于话多的cliche        
55614510` 还行的一部商业电影，故事场面都挺宏大的，但是故事情节有点太过老派，整个套路是电影玩了几十年的套路，光靠着卖情怀，可是很难走远的。        
55617091` 虽然有对星战外壳的投机借用，但对空间及情感的严肃细致化的生化，让其更凸显精良                                        
55629625` 吃了越南粉容易困....梦里感觉还不错        
55656968` 很难看                                         
55673044` 他大爷他二爷都是特么你爷。什么狗屁3D。        
55694141` 虽然还不错，但真的不是我的菜，每次看星战，前面总能睡着。觉得两位中国演员很出彩。        
55772953` 感觉比去年的正传好看，虽然片子太长了。奇怪的逻辑问题还是存在，但是我喜欢结局，默默无名，悲壮而伟大的牺牲。        
55817697` 往高打一点，给打7分吧。虽然子丹嘴里一直念叨着“原力，原力”，但在我眼中最带劲，原力最爆棚的还是达斯维达出场的那短短的几分钟。在这几分钟里，我能感觉到原力并不只是一种精神信念，而确实是一种物理存在，就存在于四周空间的各个因子当中，这也正是《星战》系列的精髓所在啊。        
55826006` 中场居然睡着了        
55849765` 太商业片套路了，或许因为没有星战观所以结尾没觉得多么感慨，只是男女主死了还是比较震惊。还有机器人没有复生，不太套路。        
55884452` 基友情深，姜文那句“我的妹子”笑喷了        
55937351` 只有机器人是活的。。音乐比激光武器还更狂轰乱炸。。        
55943262` 可能太累了吧，邊睡邊看，但看到姜文出現在電影裡還滿有趣的，故事其實拍得滿好可能真的看太多公式就忍不住覺得沒趣吧，但最後結局很浪漫，這個外傳的故事其實也是我喜歡的東西，一群在正史中不被重視的人的奮鬥，是打動到我的，不過對女主角無感。覺得比第7集好。        
5594345` 看到热泪盈眶 那种星战系列骨子里悲凉渺茫的希望感 体现得淋漓尽致 Hope is thin, but worth holding for.        
55999327` 还是应该感谢下这部电影的，因为订的场是上午，所以我睡的很少，因为焦虑怕迟到做了个梦中梦，毕设就瞬间有了灵感。感谢姜导        
56024205` 最后主角 居然全死了....大概还是因为对star war没有什么情怀吧看的有点出戏        
56053205` 姜文和甄子丹活脱男枪跟瞎子。达斯·维达最后出场那几十秒还有点意思。        
56055715` 情怀满分，没有主角光环的英雄们更加有血有肉        
56131028` 看的睡着了。        
56148280` 其实很喜欢这样的故事，不过拍真的不好啊        
56158327` 像这种剧情有点尴尬的电影，建议就不要太长了，坐着难受        
56166933` 治好了我的失眠        
56226011` 好于上一部星战7。。。这才是中国人在好莱坞正确参演方式的示范。。。我真的特别喜欢这种好像在看老电影的feel，只是画面精良了，可是穿着服饰武器都和当年一样。。。看的很有意思        
56252551` 悲壮，没有主角光环。相比于星战正史，侠盗一号 有的不只是情怀，每个人都有自己的个性，鲜活可爱，为同一个目标赴汤蹈火，整个电影下来对起义军战士们追求自由反抗压迫的精神深深感染，几乎要激动落泪。超越的正传，因此必须五星。如果国内的抗日剧可以这么拍。。。。。。呵呵呵        
56272874` 前半部分有点无聊，全靠拔叔美颜支撑；后半部分的大战看燃起来，团灭的结局十分壮美震撼。最大的彩蛋在结尾，may the force be with you！        
56277834` 七分～世界上没有死星一发打不死的东西，一发不行就两发        
56307969` 夜场 困 and 收尾没看懂        
56544650` 女主一条主线做任务，节奏张弛有度，标准工整的商业片，细节部分有些欠考量，比如飞行员到底疯在哪里，同盟军的行为过于白痴。。维达出场太酷了。@五彩城        
56685137` 这居然是我最喜欢的一部星战                                         
56702123` 怎么说呢，三星打给请我看IMAX的朋友，顺便提醒他下次别再花这钱了~~        
56755911` 开始很套路，组团之后就精彩多了。尽管没看过星战，但有一种原汁原味的感觉。        
56800841` 可能就是不喜欢看这种题材的电影，感觉这个星那个星的乱七八糟，看得索然无味，姜文和甄子丹的戏份还真不少，最后甄子丹冒着枪林弹雨口中念词去开机关的镜头印象深刻。                                        
56837215` 飞蛾扑火        
56867192` 两个主角都死了，而且不啰哩啰嗦不接吻，加一星。另外 姜文甄子丹CP是怎么回事？？？        
56872460` 除了特效还有啥。。        
56873859` 电影结局真是太棒，没有让主角历尽千辛回去享受荣耀，在跨越星球、种族的战争面前，普通的人就是会死在完成使命的路上，倒下的时候，不知道自己是否会成功，甚至不知道在宏大的战争面前，自己渺小的牺牲是否有丁点儿意义，可是就如片中所说：无所不做，有时迷失，皆为信仰。        
56918787` 很不想承认我觉得这片还不错，感觉挺没深度的。但至少在电影院里的两个半小时里始终engage，还没品的撒了几滴眼泪水。讲真，怎么把一个三两句话可以讲完的故事敷衍成一两小时多的鸿篇巨制还不让人烦，这个本事值得所有编剧学习。        
56992633` 最后一幕好泪目！我Lord维达这部里居然也这么帅，那柄红光一闪现的时候我要沸腾了，四颗星全部给他！还有一闪而过的R2B2～        
57017199` 燃！燃！燃！        
57079509` 片子很燃～姜文英文发音酥炸了～        
57139809` 这才是我想看的星战，虽然感觉前戏太长了，但是后面就非常嗨，全程高能看完，结尾不仅有达斯维达用dark side的原力，也有莱娅公主衔接《新希望》，中间也出现了R2D2和3PO，包括星战熟悉的BGM，真的就很爽啊看的！        
57288121` 前一小时可以直接略过                                        
57314148` 不是星战粉，被这部电影圈粉了，小人物的抗争，悲壮又充满希望。                                        
57382119` 我这年纪还看这无脑片也是只有怪自己                                        
57405167` 开头交代的太乱太长了 男女主角怎么看怎么违和 还有这结局 摆明了让人直接弃续集        
57442857` 普遍反应前半段完全搞不清楚什么人物线索，整个电影院都要睡着了，后半段打打杀杀才有点味道。只能说大场面战胜了猪逻辑。        
57451687` 为正传辣么大的死星一碰就炸洗地特意拍一部片，简直是后妈生的外传新的主角配角到机器人死得一干二净一个不落，仅仅靠一个我估计上传好了就赴死可以算近年最惨的商业片主角。走哪毁哪一贯作风，情节无聊，2012的视效倒是不错，炸纸飞机就还是无聊        
57460299` 首映礼与真爱粉们同场观影 也跟着激动频频鼓掌 尤其爵爷出场 帅到懵逼 然后全程等着主角们死光光 果然最后5分钟超燃 与印象中毫无二致的公主终于亮相完美衔接。                                        
57471462` 啊啊啊啊Tarkin！！！啊啊啊啊Leia！！！无脑五星好吗！！！比星战7有诚意多了好吗！！！        
57501453` 前期的文戏简直无聊到令人发指，我觉得直到甄子丹姜文出场，影片才真正开始，爱德华导演比JJ还是更懂星战系列的精髓，结尾、深度、达斯维达的大亮点、致敬的细节都可以，但总感觉，差那么一点，整部影片试图一直在挑拨观众的G点，可惜差强人意一直没有到达高潮。        
57538819` 最后的场景让人回味无穷啊！没怎么玩老梗，正常发挥的科幻片，太空战很精彩，甄子丹和姜文的CP不知为啥没引起多大的共鸣，人物全无主角光环，很震撼、悲壮。听着维达大人的呼吸声亮出光剑，虽然不是星战粉，鸡皮疙瘩还是起来了！        
57577352` 2017.01.06 港龙中影                                        
57642754` 非星战粉。这片子前半段2星后半段3星半吧，坐我同排的小情侣还没看到老爹挂点就回家睡觉去了我也差不多快睡着了，愣等着姜文子弹出来熬到下半段，下半段是挺热血的但总感觉还少了什么，看着很刺激但并不觉得有什么紧张的，仿佛故事一切都已写好没有悬念没有期待。姜文子弹真的出彩，很喜欢！        
57646854` 这才是真正的星球大战电影 光荣与梦想 原力的存在 不是有几只光剑舞来舞去 儿子杀老子杀来杀去 整个电影的气氛甩JJ那部7几条街 一部电影的魅力就在于能让不是他死忠的人群都能爱上他        
57673530` 惦怀莱娅公主殿下·电影是比上部觉醒好看        
57674216` 四平八稳  做为一个外传故事起到了很好的穿插和填补  然而新的几个人物就像自杀小队一样   没有能深入人心的角色  加起来还不如黑武士能调动星战迷的情绪 高潮居然反套路   大大的好评 ！         
57679372` 讲真的，最后莱娅出现的时候我眼眶湿润了，忽然发现自己其实是星战的粉丝，童年看过的东西真的是越往后越印象深刻，死星发射死光时候的电流声，盟军飞行员的红色制服还有其实根本就叫不出名字，但是一出场就唤起回忆的帝国那个干瘦老头，妈的太熟悉了！维达黑暗中的出场瞬间帅翻啊啊啊！        
57688571` 外传比正传好看！        
57771501` 伟业的成功不仅需要有光环的主角，还需要默默奉献的无名小卒。伟大的乔治卢卡斯！        
57794823` 没有想象中好看 而且机器人老是想要逗我们笑的样子却又一点都不好笑 心累        
57845018` 你们真觉得好看吗？我中途睡着了        
57851101` 渐入佳境        
57880310` 看完最大的感受是丢人 国内大牌竟然要跑去这种烂片演这种烂角色 无法相信这片有七分        
57886651` 星战场面很燃....抗争，是为了自由！        
57952445` 第一次看零点首映电影，没看过星球大战的人能够扛过开头没睡着，还算沉浸在其中了。        
57963777` 最后莉亚公主。。要不是在电影院  估计我眼泪都得下来        
57981890` 作为一部海报上的主角都死光光的电影...太实在了....        
5798823` 不错啊比去年那部好很多        
58009265` 其实在我心里是三星半吧，有亮点但是中间有段挺无聊的。        
58046023` 老套剧情，场面还可以。        
58059498` 延续《原力觉醒》热血复古风，单线剧情紧凑顺畅，机器人负责笑点，视效、娱乐性都不错。甑子丹和姜文算是亮点，是世界的叶问和马走日…[B-]        
5814102` 看到r2哭惹，看到达斯维达呼哧呼哧地登场哭惹，看到莉亚公主哭惹。另外吐槽：都快死了，男女主为啥不来一炮？再：此片除了以上部分一无是处        
58198766` 不是星战粉，纯粹看男神23333        
58204456` may the force and love be with u,I am the one with force?的确，男女主角在战争中擦起的爱情火花演绎得不出戏。该牺牲的人总要牺牲，终于看到汉尼拔演好人了，感动。该做的铺垫都做好了，外传2可以，不必再有侠盗一号2~甄子丹和姜文真争气啊，两个角色不是植入，真的有意义！                                        
58227442` 睡着。        
58251202` 又燃又硬！        
58268607` 本来对科幻类不是特别感兴趣，先入为主的觉得会看不懂吧，而且也不是星战迷，开片一阵子确实有点晕乎，后面真的渐入佳境，越看越带劲，而且中国演员也融入的很自然。        
58279170` 纪念在德国看的第一场电影，和可爱的一对和埃及小哥四个人看，而且终于有一个中国演员戏份这么多而且必不可缺的好莱坞电影出现了，虽然看之前就差不多知道结局，但整个影院在结尾一幕还是寂静无声，有些笑点我知道可能算笑点，但为什么老外要笑的这么大，怪我笑点高？结尾大家都在故障，有点可爱        
58332166` 前面怎么都只是个及格分，但最后的慷慨赴死，红光剑的杀戮以及年轻的公主出现在屏幕上都让我有些感动。        
58343870` 看了这部，然后开始去把星球大战翻出来看，看到原来这部外传好多致敬的地方，感觉不错。        
58352034` 几乎一个人包场看的此片。星战这IP在国内还真是不行啊。        
58419453` 很不错，之前有人说看完一遍觉得很好但是没有二刷的欲望，这点我强烈反对。相比于正文主角们都开了挂一样的设定和发展，这样全员牺牲的悲歌无疑是更加现实的。同时，在gc已经不是那么罕见的现在，这部电影能让人留念，也是因为他的内涵更深的原因吧。        
58467603` 一如既往和传统好莱坞大片的剧情走向相同，没有什么特别的地方，该有的都有，有剧情，有场面，且姜文和子丹是实打实的主要演员，但是看多了，你很难再对这种模式化的商品有什么激动的心情了。        
58482321` （7.8）为了看这部《侠盗一号》耐着性子把之前看不下去的星战系列全七部看完了，总体而言，个人感觉在不考虑年代的情况下，正传低幼，前传无聊，反倒是这部外传相对的非常惊喜，去年上映的那部完全炒冷饭的《原力觉醒》是最该羞愧的。        
58520151` 如此正宗的原力将我们的信仰瞬间充值满格        
58536525` Que la Force soit avec vous! 很遗憾只有法语配音版可供选择 于是看着姜文甄子丹和教授互飙法语非常奇幻        
58703370` 这是一部比星战7还要星战的作品，如果说星战7还是畏畏缩缩的模仿以及致敬前六部的话，那这部外传真真是原血原肉的星战，更可贵的是卢克缺席的情况下，其他配角英雄也大放异彩，啊，可歌可泣。如果片尾维达大人能有更多的表现就更好了，最后:may the force be with you~        
58735141` 主要看情怀。        
58754090` 和远道而来的朋友一起看的，两个中国人并不跳戏，场面壮观，剧情流畅，台词也有醒世之语，最后的结局漂亮，星战故事的一股清流！最后的莉亚公主彩蛋看哭了        
58774315` 主角光环终于没有那么强大了。        
58856070` 前两幕略拖沓，第三幕各种狂轰乱炸、象越战，空战如同童年打小蜜蜂游戏，全部人都得挂，姜文和甄子丹基情四射，女主的台词让我恍然间以为美帝在搞共产主义，特效炫酷，人设脸谱化，因为都是英雄，所以必须悲壮。        
58863552` 作为70后的星战系列死忠粉（至今还记着第一部星球大战带给我的震撼，虽然后来再看才发现故事好粗糙），觉得外传比正传好看多了！主角竟然死光了也是出乎意料。不过为什么维达大人总要做错误决策呢，死星一炮干掉自由军舰队，一了百了就好了。为啥要干掉自己的基地星球呢，自损大还被自由军逃掉了        
58892175` 差点睡着        
58919934` 前半部看得我要睡着了，后半部精彩，不负我掐自己大腿强忍睡意不走出电影院        
58929132` 第一幕剪辑乱，剧本差，各条叙事线本身缺少完整独立的发展，然后就来回切人与景，别说观众，剪辑自己都乱了，更糟的是人物还零塑造。第二幕节奏还好。第三幕该移情的地方都异常冷漠，不知道导演怎么想的        
58948103` 还不错，就是台词有点奇怪，演员说话都有点不自然。又见莱娅公主。甄子丹姜文组合厉害，我不需要运气，我有你。外传就是外传，最后强行凑一对然后全死了。        
58950740` 特效堆得有点让人疲劳，结局很感人，但是也有点仓促，有些不必要的剧情可以删去的明明。。。人物刻画略苍白。星球大战外传：自杀小队。。        
58956706` 主题乐是pademe和anakin的主题乐across the stars的变奏啊～听到泪目…        
58976778` 睡了两觉        
59012176` 第一次中国明星很好地融入欧美大片，看完不仅不觉得尴尬，反而直呼不过瘾～又是一部战争片！星战是它的外壳，内里依然在讲述牺牲。我有同伴并肩，我手持武器，可依然必死无疑，那种无能为力的恐惧，竟让人感同身受，明知即将赴死，大伙儿却仍然心志坚定。这是一群人的故事，是“敢死队一号”的镇魂歌！        
59014100` 真的是外传啊，所有角色全死光啊，多惨烈啊，太惨了！        
59020272` 还是熟悉的星战配方啊，虽然拍摄技术提高了，但是可以看出处处致敬或效仿老版的手法。对于电影有点像喜欢指环王第三部的原因一样，胜利是所有人无论使命大小共同坚持共同奋战到最后一刻的结果。还有这回的姜文甄子丹是我看过好莱坞电影里最没有违和感的中国演员。        
59069417` 身为一个从没看过星球大战的脑残人士，一直是如坐针毡，因为看不懂啊！交代的也不清楚，对于没看过的人来说简直蒙蔽，前因后果不清楚，画面变换太快，不懂，莫名其妙出来个人、不懂，好在主线故事清楚，飞船也好看，开飞机的老大爷衣服我也认得，那个刷红剑的也眼熟......总体来说挺好看但看不懂        
59079111` 最搞笑最悲情都是k..        
59096129` 与少年        
59141768` 终于看了星球大战，也明白了星战粉的想法。是考完英语和sp冒着雨奔去电影院的，挺难忘的，边看边吃了三明治，wonderful也狼狈的一夜        
59210685` 重蹈《原力觉醒》覆辙中途睡着.当操着“原力与我同在”的子丹以及姜文出场后开始提振精神.惊喜二人演技尚可也非打酱油角色.剧情虽很类型化贵在紧凑逻辑严密.喜剧元素一如既往缺乏不妨碍它成为一部不错的星战电影.感觉男女主像是大表姐和星爵弱化版.主角光环是有但结局反类型好评.角色服务于剧情好评/8                                        
59233639` 2017.01.07        
59235849` 3.5        
59237362` 哎呦  还真是第一次被星战看泪目了        
59244214` 希望接下来有姜文X甄子丹组合的星战外传        
59258119` 没有星战情怀        
59287335` 不是星战粉的吃瓜群众看后表示满意。        
59291955` 这一部很有星战的感觉，看到Vader出来好激动！感谢导演，没有让男女主角发展出爱情，而是以战友的姿态共同面对死亡。很可惜的一点是，因为是外传，所以星战的主题曲用得不多。        
59320929` 真直男特供了，嗒嗒嗒，杀杀杀，挂挂挂。嘴贱的K2还是讨喜的，姜文和甄子丹彼此嫌弃，相爱相杀的傲娇CP感盖过男女主。琴不知有什么特别寓意，最近的女主都叫琴        
59334722` 一群普通人为了理想而献身的故事，没有一点煽情造作的真性情。比原力觉醒好太多，这才是最纯粹的星战电影。角色群像塑造都非常有特色，故事说不上波澜壮阔但是稳扎稳打。作为衔接前传和正传之间的作品，为很多细节做了交代，勾起星战迷很多美好的回忆。另外，姜文甄子丹的友（基）情和机器人是亮点。        
59338688` 姜文好帅喔。这种团灭的结局我说不出话来        
59341970` 这场全军覆没的胜利，给每一个侠盗一号的成员都安排了让人着迷的归宿。从大屏幕上直逼出的气魄和情怀，已得星战之精髓。Ps：甄子丹和姜文确实没有打酱油，但还是奇怪的有些乱入感。        
59361957` 好多角色都是后期没有的，所以牺牲也就理所当然了！不过前面的剧情还是让我在电影院睡了个好觉的！结束的时候大家也都是马上走出了影院，没有理会有没有彩蛋！        
59404566` 非星战迷来看，丝毫没有被吸引，中途多次睡着。        
59408815` 我以后不想再去看星际系列了，催眠了我一小时。        
59420263` 还算不错的一部外传，很套路。前半部分有些小拖沓，看的有点儿困，最后大战很燃，结尾主角没光环，好评。        
59421436` 结尾好，其他太无聊了        
59457349` 特效OK，然而看完整部片，只记住了两个亚洲神棍        
59506119` 第一次看觉得很尴尬，第二次意外的觉得还好        
59526215` 看的睡着        
59529440` 剧情紧凑紧张，无尿点！造型、风格、战舰等等所有都与旧版一致，所以，卖的就是情怀！虽然女主演技捉急，从头到尾面瘫，完全撑不住场面，如此带队也令人难以信服，但无论如何有不打酱油的子丹和姜文的演技坐镇，绝对值得一看！        
59562009` 受到老公一致好评！棒棒棒                                        
59571249` 跟看抗日战争一样        
59577827` 3d字幕瞩目 姜文cp可爱        
59621398` 好无聊哦 甄子丹比较精彩        
59625510` may the force be with you                                        
59669866` 原力与甄子丹同在！        
59691750` 感觉还不错        
59715571` MOMA1厅一刷，IMAX二刷（UME华星），IMAX+Dolby Atoms 三刷（三里屯嘉美）        
59821556` 剧本节奏演技非常棒！值得一看！        
59949643` 去给美国人的情怀凑了一份钱，连圈钱的样子都没有。        
59957901` 比新正传的原力觉醒好看多了，这次两个华人演员戏份多，正面而且funny，剧情丰富，莉亚公主和黑武士的出现也着实让人心潮澎湃了下        
59997515` 怀旧之作，最后真是泪目        
60054131` 全程昏睡过去三次        
60119202` 有那么一群人，他们没有名气，没有主角光环，不是正传主角，只是番外酱油，然而他们挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，用自己的生命与精神给队友和后人带来了希望，他们是革命先驱，也是无名英雄~        
60140602` 比起原力血脉的传承，原力信念的传承更像星战的正统续篇        
60182488` 没有主角光环，nice        
60223940` 姜文和甄子丹一对专门为中国定制的老 gay……对于好莱坞科幻我已经记不清谁是谁了……        
60272960` 主线剧情一带而过的几句话牵扯出的故事，也验证了大宇宙战争背景下个人的渺小，如此壮烈的战斗和牺牲在正传里可能之后几句话，很多人连名字都没有留下，甚至可能因为是擅自行动没有统计，连阵亡XX人这里面的数字他们都够不上，相比高大上加主教光环满满的正篇，这种外传反而更加真实。        
60307464` 盟军敢死队。。                                        
60413211` 连上了！此时Luke还在塔图因放牛！        
60558345` 前半部分讲背景有点无聊。后面的打斗还不错，甄子丹和姜文组CP ，what the hell!        
60558791` 新年看的第一部电影，好看的出乎意料        
60613732` 甄子丹和姜文是一对？卖艺的那种？        
60619603` 比原力觉醒好看不知道多少，一场属于小人物的星战，热血感人，维达的光剑战太帅了！！        
60648596` 愿原力与你同在        
60753365` 比较无聊的星战电影，不负责地说就后期太空战和黑勋爵出场有点意思，说真的比起这个我更想玩EA的星战前线。        
60792111` 对于忽视地球引力的科幻片，一直都是一星!        
60849486` 捧油们，甄子丹画风跟这片真的不搭啊！然后看完很久才想起来女主是万物理论的女主。。。觉得脸盲绝症没得治了。        
60856294` 除了无聊没什么想说的，整部电影武力值最高的竟然是两个中国人，甄子丹那听声躲子弹的本事让我差点以为他才是男主角。最后团灭的结局很好很强大。        
60862702` 剧情太老套        
60911277` 居然有惊喜。当然并不是说有多精致多好，但是跟原力觉醒比起来完全是天上地下。甄子丹的角色比姜文的好，并非酱油。神奇的是这个外传选了一个被一群少数族裔撑起来的故事来印证其边缘，以及在这星战烟波浩渺的历史里的昙花一现。但这近似于主题乐园里的乌托邦式的革命，竟然也能让人看出一些感动的意味        
60915070` 除了机器人是亮点别的……几乎昏睡。节奏太拖拉                                        
60932260` 热血又悲壮。开头觉得像冰岛的黑沙滩，背景无限苍凉宏大，看到结尾果然有冰岛取景，还有约旦和马尔代夫，应该就是飞沙走石大戈壁和数据海滩岛。革命毕竟不是请客吃饭！        
60980785` 其实更爱本来的星战                                        
61087079` 知道飞船快也不用老是飞来飞去的，铺垫得拖沓又冗长。姜文和甄子丹太基情了吧。既然大家都领便当了，不会有续集了吧        
61131446` imax已刷，不同于星战7战战兢兢的照搬，侠盗一号有着极为大胆的创新，新角色塑造的很成功，甄子丹的打戏可能是系列最佳了。老角色们戏份不多但都是点睛之笔，别的不说，单单是爵爷最后黑暗之中点燃光剑然后一波流带走，粉丝都会发狂的。        
61212508` 我们的老朋友达斯维达        
61226979` 意外的不错，比去年某部正传作品好多了        
61235459` 挺好看的诶，中国演员也不打酱油。感觉有浓浓的老电影风格。头一次在影院听到主题曲觉得蛮有趣的。想看星战其他内容了呢。        
61282710` 甄子丹和姜文竟然演的好基友！而且戏份还蛮多的！没有绝对主角，每个人都很重要，每个环节都不可或缺，仿佛感受到了信仰的力量，冲着没有主角光环这一点就要给好评        
61368019` 没有主角光环加一星 灯管子二十秒加一星，结尾完美对接了1977年星战第一部.很激动        
61392222` 结局真的挺厉害的        
61426958` 注定团灭的结局,致敬元素比原力觉醒做得好        
61543516` 头一次看电影要睡着        
61602134` 科幻设定看着实在变扭，但安慰自己该系列就是太空歌剧别当真。但整个故事，我都不知道这还算不算一个故事……勉强三星吧。        
61641712` 去年这个时候看的原力觉醒，字幕一会儿左一会儿右一会儿中间是什么鬼        
61657305` 情怀换钱                                        
61695974` 特效还可以，战斗场面略多，倒是和星战前几部一脉相承，无锡最好的影院，感觉还不错，不坑        
61799359` 首映…困死我。我可是个还要上班的人        
61806904` 比原力觉醒好得多，姜甄不是酱油也差不多，这部的达斯维达给力，黑武士早就应该有这样的气场，最后的压轴出场燃爆。比正传那几部都要牛逼。小人物们的全体阵亡是个进步。但一些好莱坞俗套设计仍然不可避免地发生。        
61807648` 时代一流的特效和大场面 叙事过于庞大喧嚣 主线很简单就是一个复仇故事 战争类型片 两个阶级联盟的战斗 与敌人斗智斗勇 战士前赴后继英勇就义 战争动作场面比重很大导致一通乱打后让人情感难以投入 节奏快信息量大情节太满必然会损失情感 三星半                                        
61830049` 姜文和甄子丹真是让人惊喜……        
6186981` Shit.一点心意一点诚意也没有，完全是浪费时间，还不如看琅琊榜。配乐也莫名其妙，只觉得吵杂。科幻迷还是不要看了。姜文死的时候才被我认出来，也是服了自己。        
61931627` 姜文和子弹还有机器人真的算亮点了。男女主戏份毫无发挥度，最后的相拥戏还是蛮美的。剧情就是臭臭臭长长长最后打打打。        
61935443` 即便不带着星战情怀，这依然是优秀的动作商业电影，没有冷场，没有矫情的角色，姜文和甄子丹出乎意外的和谐。而结局角色全部死亡也是厉害了。PS去科技馆巨幕迟到了十分钟，忽明忽暗的屏幕映着巨大的厅中全是人的场景真的吓到我了，好恐怖，再也不迟到了！        
61944030` 对于之前没有看过任何一部星战的我来说，虽然在剧情理解上毫无障碍，但也无感。就是简单的外星版的黄继光堵枪眼，董垂瑞咋碉堡的剧情。                                        
61991337` 还行        
62069415` 星战外传，果然不负众望，CG复活塔金，黑武士再现，模型感十足的歼星舰死星，情怀满分！虽说团灭很悲壮，但有种为悲壮而悲壮的刻意，出场都无敌开挂，最后功力莫名大减战死。其实团灭的原因只是因为它只是外传，不会有续集的发展！May the force will be with me！        
62086153` 这部番外讲的是星战系列3-4部之间为了摧毁终极武器怎么得到原始设计图的故事。不同于以往任何一部星战片，这部很悲壮。同去观看的朋友在结束后说感觉被骗了，主角都死了。可我觉得影片里有句台词很好的诠释了本片的主旨：总有些像我们一样默默无闻的人做着不为人知的事。        
62100452` 菲丽希缇长得跟猫似的。        
62154892` 看之前，一直被告知这部戏无论是对于星战迷还是对于非原著粉都称得上是佳作了，剧情表演也确实没什么问题，但是……我还是看困了，以及结局后来想想是我近几年在影院里看过的最令人吃惊的结局了        
62159923` 星战是一种信仰！May the force be with you!        
62169454` 流畅，波折的观影体验。有热血有感动。有震撼逼真的视觉特效，也有细腻动人的情感体验。绝对值回票价！虽然不是星战粉，但基于对星战一定的了解，还是能发现里面关于三部曲和前传里的草灰蛇线。推荐！        
62191711` 英国首映日，前传3安纳金屠杀绝地武士之后，帝国用死星毁掉了绝地星球，侠盗一号率联盟军盗取死星蓝图，结局相当惨烈，最后一个镜头莱娅公主，直接无缝衔接到正传第一部，完美! 这部里没有Han Solo但是还是有人说I have a bad feeling喔.R2和3PO也出现了。        
62225039` 前半段真是太无聊了。这种美国大片我再也不想看了。                                        
62276848` 没有了JJ的光晕，宇宙的洪荒和浩大似乎更能触手可及，开头的一段奔袭镜头和雨戏镜头走的十分浪漫【以及男主的颓废眼越看越有感觉，大概有那么一万次我想冲进屏幕里把他跟女主的头按在一起——“还不亲等着死吗？”        
62340238` 去年星战7来的时候我看了，时隔一年，所谓的前传，无感还是无感！然而，还是去看了，在一个小年夜，身边是一个逗逼同事！        
62369741` 中间太困了睡着了，没有看到中间的内容，总体来说还可以。        
62379381` 好看！起承转合非常有力均衡 单说也是制作非常优秀的好莱坞工业顶级产品（文戏比钢锯岭好太多了好吗……）        
6243740` 2017年第一部大片看的着实过瘾，估计不是星战迷会有点儿懵，但丝毫不影响剧情的完整，各方面都顺理成章而且紧凑。尤其是结尾，更是诠释了英雄这个概念！甩新一部的一百条街。估计当今只有高达uc系列可以在宇宙观人物兵器史诗方面媲美了吧，挺期待下一部外传的。        
62469238` ［剧透］如何防止拍续集？让所有人领便当（咦，续集好像几十年前就已经拍好了的样子）        
62515963` 作为一个非星战粉来说还算一个合格的爆米花，去除了原力光环和家族狗血，正反两派都只是充满掣肘和纠结的炮灰小人物，最后全都悲凉地陨灭在死星的清场烟花之中······男女主相拥死于死星清场神似《守望者》中原子弹烟花中相拥那一幕        
62598926` 没感觉比长城好看多少，不过因为带了“好莱坞”三个字就一堆五星好评的        
62651248` 科学家研究出毁灭星系的武器却不想害人于是留下给人破解的漏洞？excuseme？？？既然是害人的何必研究武器？这位科学家真是绿茶婊的典范。        
62698696`   男主是演过水果姐《the one that gone away》的那位，你肿么又死了……  必须说我看了整个系列七部后依然纯路人，终于不用看到一家中二病的卢克家族，尽管第一幕极其稀碎导致情绪调动失败，最后三十分钟依然让人激动震撼，最后男女主牵着手在海滩等待死亡简直TUT        
62743500` 结局好评，整体剧情尿点略多人设也很老套啊                                        
62779631` 经典好莱坞三段式，可以猜到结局一点都不好玩。男女主略丑，也不好笑，我甄子丹耍剑和姜文持枪帅爆了。K2简直和Sheldon一毛一样真阔爱。        
62806825` I would raise my rating from 3/5 to 3.5/5 after learning that the Princess Leia here is CGI! I thought that was just bad acting when I was watching.        
6280894` 出乎意料地好看！！比《原力觉醒》好多了，这才是“星战”该有的气质啊。结局全灭满分，这才能紧接正传一的副标题吧，因为惨烈才衬托出了“新的希望”，格局一下子就变大了。另外全片也点题了几次希望。结局彩蛋算是意料之中，但还是让人惊喜。加上“莱娅公主”最近刚刚去世，彩蛋多了点伤感。        
62877626` 隔壁的sb狗c的国产电影看看什么是良心制作        
62917415` ①加里斯·爱德华斯可以靠Rogue1减少一些黑粉，毕竟哥斯拉太不像话了。②甄子丹姜文哥俩好，基情满满的从关云长开始直冲死星。③特效厉害了，逃离基地的桥段2012的既视感，结尾大战毫不逊色正传。④男女主角核爆前相拥的桥段有没有让你想起守望者？⑤R2、C3PO和维达的客串，蛮惊喜的⑥拍的真是壮烈啊。        
62963887` 我说，做人别太装逼，要付出代价的；甄子丹姜文：假装自己不是打酱油的容易么容易么不出来刷一波存在装一下逼观众不就要忘了我们吗。        
63072650` 没有星战情怀的原因吧，看不进去，一般般        
63095815` 爆米花～并不是特别震撼        
63152033` 还行，略惊喜，但还是沉闷        
63156510` 可能是最惨烈的一场星战。原力有黑暗有动摇，也有献身有真爱。        
63223538` 除了无缝衔接的结尾，真是无感。        
63245856` 在R2D2、3PO一闪而过的时候、在Darth Vader挥舞光剑的时候，在公主最后现身的时候，不自觉想到小小的阿纳金在尤达身旁的时候，想到他为skywalker而死的时候。突然觉得Darth Vader的背影是那么孤独。        
63293741` 可怕...                                        
63306444` 真·自杀小队。        
63329467` 非星战迷，依然可以get到这部的燃点。知其不可为而为之，虽千万人吾往矣。新希望这三个字的分量重了许多。        
63359487` 比正传好看，前面铺垫确实有点闷        
63412313` 状态不佳，从头晕到尾，上次看IMAX难受成这样还是一步之遥，真的不怪姜文...        
63422177` 爱德华斯真是学谁像谁啊：《哥斯拉》里学斯皮尔伯格，这一部里又仿卢卡斯，简直可以搞个模仿秀了。可我还是想看属于他自己本来面目的东西        
63491302` 各个配角继续老套地领便当        
63525530` 宏大叙事归来。        
63542382` 请看一下别人的爆米花电影做成什么样子好吗，谢谢！        
63549027` 其实不需要演得那么长，我男票直接靠在我肩上睡着了，还留口水了，中场还走了不少人，最后才高潮，说真的高潮前可以省略半小时。        
63612050` 2017年第一部绝对值得买票的好莱坞科幻大片。抛开是否为“星战迷”的包袱，这是一部优秀的好莱坞科幻爆米花。《侠盗一号》继承了系列电影的视觉特点，宏大的宇宙背景、荒凉的星际时代以及明暗相间的影调，同时经典元素的出现足以瞬间勾起星战观众想要的怀旧情结。        
63642212` 记 和宝贝儿看的第一部电影。        
63643182` 还不错，有逻辑漏洞明显的地方，前奏稍长，地点人物面孔太生，刚开始有点混乱，开打高潮以后渐入佳境，三星，再给一星情怀分。        
63650151` 效果超出预期了，角色竟然几乎每一个都特点鲜明，完全没有想到。总体上就是我们英勇战斗，战果辉煌，然后都死了，正派反派都死了。我还以为我在看战锤电影        
63663588` 第一次感受到星战的魅力吧，看过星战系列里面最喜欢的"the force is with me , I'm one with the force"姜文的剧透也没啥影响嘛，反正大家都知道结局的        
63701925` 其实星球大战的影迷，对这个系列也不算很熟。但完全不妨碍我看懂这个片子。很燃很热血，姜文和甄子丹的出场时间不算多，但确实算有血有肉。有煽情，但不算矫情。最后的团灭很精彩，惟愿所有牺牲不被辜负。        
63730863` 里面的外星人长得都跟西游记里的妖怪似的        
63730928` 出乎意料的不错，抛弃了主角光环，一个故事拍完不搞续集好评。甄子丹和姜文莫名搞基但是居然没有落入人物脸谱化的俗套。前三分之二实在太拖沓，好在结局挽救了之前的败笔。最后一幕年轻版的莱娅公主出现在银幕上说出“A new hope ”的时候好多死忠粉应该会哭吧        
63765493` 三星半        
63805238` 拥有一部星战电影该有的一切，但也做到了其它前作没能做到的，那就是在没有天行者光环傍身的情况下展现这场战争，成功让自己成为系列中出类拔萃的一个。故事本身并没有很抓人，但被运镜和配乐点缀得丝毫不乏味。主要反派的设定有点游离在主线之外。最后5分钟供星战迷尖叫。以及完美串联起《新希望》。        
63865101` 意外地有点悲壮。没有主角光环才是起义最让人信服的地方。        
63867022` 看了一半跑了……实在太困了……        
63870964` 导演路数：铺啊垫啊最终迎来不痛不痒的高潮；各种俗套：机器人永远是呆萌理工男的设定；但这次主角没有光环，大家统统香掉，简直是别出所料，大快人心；最后出现的莱娅公主才是G点所在。        
63937204` 我可能去了假电影院→_→                                        
64009647` 星战粉意外惊喜，彩蛋还是非常激动的，R2-D2的一闪而过，黑武士维达光剑依旧犀利，还有怀念的蕾娅公主，故事节奏紧凑，战斗场景绚丽震撼，全体壮烈牺牲慷慨激昂，算是非常优秀的外传电影了。        
64031393` 真团灭还不错         
64038122` 噫！最后一幕片方简直是犯规！虽然我看睡着了，但电影莫名呈现出一种很复古的味道，感觉还蛮独特的，我姜导与甄哥的英文也还是可以的。细节部分还蛮精致的，比之前看过的感觉都要好，但是故事比较单一，女主打怪都强行开挂的，再见了。        
64069487` 主角光环撑到了最后，但最终难逃一死，太惨了。。。                                        
64083865` 2.5  Star War 最后的辉煌。当美学风格和科幻力不再新鲜和出众，其包裹下肥皂剧式的故事内核的乏味暴露出来，身为电影就无法真正的打动观众了。即使是如此规模的好莱坞A级制作也不行。亮点只有配乐和悲壮式结尾了。        
64086111` 4星半，剧情对外行来说有点枯燥，不过选角和人物刻画以及主角们壮烈牺牲的结局非常难得        
64096688` 3星半 电影配乐完全在扯蛋 好多和画面都没跟上 视觉效果 剧情可圈可点 毕竟走的不是剧情路线 也不能仔细推敲 没加入爱情元素、最后主角归西挺真实 imax很棒的一次观影体验                                        
64113646` 比起原力觉醒更流畅 ，可以让路人粉燃起星战热情的作品。彩蛋颇多，惊喜足够。值回票价。        
64173610` 全片都挺燃的，尤其是最后的莱雅公主转过身时，热泪盈眶！不过这个大门牙女主看的我好像给她敲敲牙==ps最后容我吼一句，达斯维达太帅了！！！！！！！！我好想你啊！！！！！！        
64173822` 比EP7好看多了… 配乐没有那么聒噪 也没有一味的卖弄情怀 结尾莱雅的出现和维达光剑也只是燃爆的点到即止… 主角之间也很有火花 整个故事也蛮不错… 我对这种片子要求就这么多…        
64187983` 我喜欢最后的拥抱与希望        
64192242` 这部好有年代感，为了与第一集无缝衔接，风格可能原汁原味，但是过时了点。        
64213791` 比全程敷衍的星战7好多了，最后的大决战看得我都石更了        
64268758` 这是外传，嘻嘻        
64278254` 前面都没什么意思，女主演技差评，结尾经典，也更容易引起观众的共鸣，毕竟原力这玩意太稀有，大部分的人其实也只能当路人的命。一句间谍偷到蓝图就是一部电影，看来有得拍了。                                        
64280317` 哎呀，旁边的两个大叔看到姜文比我还激动。        
64280895` 真的不如人意        
64374410` 没看过前作被朋友。气势恢宏，甄子丹出场打斗帅的没边，姜文声音太有特色了。但两人仍然酱油。典型套路。with Eva.                                        
64377719` 作为星战粉。。。剪辑和后半部情绪感染力确实不说，表演也不说，但这配乐啊，星战系列的配乐搞成这样真是耻辱。        
6440487` 我连字幕都看不清        
64515288` 一句话剧透：外传里的主角就是到不了正传里面去的，可惜。工程师伙同反叛者告诉自己兄弟在死星内部植入导火索，女儿和起义军发现真相并成功偷取设计图的故事；既然反抗了压迫就坚持到底，相互信任都有值得奋斗的信仰，毕竟成功也都是基于希望的，即使很小。ps明明子弹深爱琴，可姜文独爱子弹        
64535817` 传统的科幻 完成任务加视觉爆炸型电影。另外，最后坏人往往死于话多。                                        
64544029` 8.0/10 不比星战任何一部差。最后公主手上有了新的希望，然而我感觉更有帝国反击战最后的准备就绪蓄势待发之感。男女主人公的结局太浪漫了，侠盗一号驾驶者都退出了星战的舞台，库欣和费雪靠CG活了下来。        
64583053` *星战系列一贯的风格，不错的爆米花电影。甄子丹和姜文是一对酱油cp        
64631694` 三星半        
64692199` 想到去年的今天 突然哭了。        
64695712` 看到X-WING战斗机，瞬间就变得像个男孩。        
64697524` 太空版《七武士》！！！        
6470618` 差点睡着了！                                        
64716561` 果然是剧本最好的一部了，可惜大场面依然无感，剧情硬伤还是存在，各种彩蛋对路人无效，不过终于中国演员不再是路人甲和路人乙。        
64725317` 从没有看过星球大战，刚开始看的时候有点懵逼，后面打斗场面很吸引人，还是很棒的。这部总体来说是很不错的！        
64740791` 虽然节奏场面一般，人物也算不上厚实，但是这个故事对于整个星战世界观的填补作用是难以估量的。不光是衔接一段故事的前因后果，更是引导观众看到整个世界体会整个“星战历史事件”的一个方向。“这个故事干脆利落地讲完了，但是不是还有许许多多故事我们还没看到呢？”这是最带劲的。        
64751632` may the force be with you～太燃啦！爆发式的胜利虽然不及正传，但这部的使命不就是为了hope么～        
64797594` 可能是没有看过完整的星战系列影片吧，如同没有玩过魔兽世界游戏的人看魔兽大电影的感觉一样，觉得如雷贯耳的大作不过尔尔，没有什么特别好看的，不自觉的忘记那些真爱粉其实看的不是单纯的影片，而加了很多背景知识、脑补了很多梗在里面，而且还有情怀做催化剂，所以不可避免的会将影片的得分打得很高        
64844513` 四星半。暴风哭泣！太好看了！本来完全没有期待，以为是一个卖卖IP混混的外传。全场鼓掌的盛景，目前为止最喜欢的一部SW，可能我就是比起主角开挂更喜欢看这样普通人角度的故事吧，最后努力忍着才没哭出来。结局参考Jo第6部。普通人角度的革命大抵就是这样吧，一切都只是建立在那么一点点“希望”上        
64868715` 鸿篇巨制，人物繁多，由于并不是星战迷，所以众多故事和背景都一无所知，单纯冲着姜文和甄子丹而来，也确实这次不是打酱油。相信再过十年，中国演员会全面登录好莱坞，那时候会有更多高学历，有海外留学背景的年轻人加入到中国电影的行列中来。        
64932061` 我的问题是，没嗨起来，3DIMAX版本视觉效果有，但总感觉差点什么，故事、人物中规中矩，甄子丹后期竟然没有再打一场，圣地星球的生态环境展示太短，但仍是叙事相当完整的商业片。听说这片是胶片拍摄，明天去刷2D版本，希望能看到新的东西。PS：完全没有3Ｄ的必要，有条件的请看２Ｄ。        
64980691` 还可以吧，剧情还过得去，但是感觉打斗不算好看，而且在电影院的观影感受真心不太好，看的眼睛疼，看完后头疼，有几个场景光线太暗了，而且感觉剧情有不合理之处，结局的男女主没有顺势亲上要点赞。演员没有什么太大的发挥空间，配乐还不错。总体可以给个7分吧        
65014929` 没有星战情结，内心毫无波澜。倒是学了一句英语…May the force be with you guys，yep.        
65018246` 科幻片中的战争片;必须要看前几部，主要是一种星战文化和回忆;总让人想起比较星际迷航，难怪两个派别喜欢撕逼，论科幻我倒是觉得星际迷航靠谱些，原力总是让我想到类似全职猎人里念力那种东西好出戏2333然而设定是这样一旦接受就可以了        
65103123` 男女主好好看，飞行员好好看，甄子丹好尴尬，姜文...... 等一下，片子里有姜文？        
65109876` 姜文这么多年了还是Chinglish 呵呵, 甄子丹口语却相当标准, 被帅到了, 殖民地出来的就是不一样! 电影本身一般.为了2个打酱油的中国演员去贡献票房不值当.        
65154403` 花了一部电影的时间解释了星战里最大的一个BUG。        
65162469` 一代人一代人的记忆吧 我其实不觉得比漫威系列的好看，，，        
65184093` 总体节奏还是不错的！确实不懂得姜文和甄子丹这对CP的作用，整体对比，《侠盗一号》更像星战体系的。        
65187145` 好过星战7，特别是高潮戏        
65240826` 虽然放鸽子大赛输了，但是电影也不好看啊！        
65313383` 好看        
65346497` 2017.1.6 17年的第一部电影。        
65369148` 昨天下午看时，睡过去好几次……好莱坞大片越来越没劲了……不过这次姜文和甄子丹的形象设计都挺不错。大爱姜文。        
65386973` 并不是那么像传统的星战，有任务就有牺牲，原六部曲有弱化这点的感觉。而这里，他们光荣地完成了任务，但无人生还，很好很悲情！但有人说了，没有原力没有绝地，怎么是星战呢？打差评的大概是这么一批人了？里面还有很多致敬的梗，看得出来导演是真爱粉。        
65391350` 真是太溜粉啦！        
65391788` 睡着了2次。。。        
65400706` 男女主最后在沙滩拥抱那段被戳到了        
65448112` 这个IP的世界观强大，且，政治属性浓厚。        
65449858` 没看过星战的居然能看懂。不错        
65450414` 1最后三十分钟救了这部电影2英国白人女星率领拉丁裔男性、穆斯林男性、2个华人男性做任务，很政治正确，女权主义增强。3最后结局好美，维达又回来了，很激动。        
65657614` 呃，披着星战皮的动作片吧，感叹一句中国人在好莱坞终于不是完全打酱油了，姜文争气呀！        
65662348` 卢卡斯自己做出一个逼死正传的番外 太出色以致威胁到正传的地位 所以果断弄死所有角色断了续集的念想 中国人第一次在好莱坞大片中真正拯救世界 冲这个也得满分                                        
65741899` 瞎子丹长毛文太抢眼了        
65895302` 找彩蛋找得不亦乐乎        
66168101` 或许因为隔着一层文化土壤，对于星战系列的电影大作一直无法理解其中的奥妙，更难以生出共鸣。但作为一部良心外传，所有主角全部舍身取义还是很干脆决绝的。特效真心爆炸，但看画面就已经被深深震撼，而姜文和甄子丹的出现还是觉得有点出戏，哈哈哈。        
66224726` 很平淡  只有最后大战时稍稍热血一点        
66300692` 团灭，故事围绕信任说事，男主和女主的信任，姜文和子弹的信任，故事在线上，视觉上有老派科幻的复古感。                                        
66324519` 人物之间的情感一点儿没建立起来        
66331142` 如果星战是“i am your father”，那这部就是“i love my father”，除了最后超长的一战还满有看点，前面真是各种催眠。        
66404994` Vader大人太帅了！星战终于不是一部家庭大型情景剧了！        
66550666` 没get到点        
66550848` 可能是为数不多的男女主角加一众配角都死了的电影。机器人撑起全片笑点。有一晃而过的R2-D2和CP3.前段时间公主扮演者去世，最后再见到年轻时的容颜我竟然哭了。尽管知道这是流水线作品但也算合格了吧。7.4        
66627403` 诶？这不是狩猎的男主吗？为什么总演苦兮兮的角色        
66650981` 好        
66696141` 甄子丹，尤达大师欠你一把激光剑啊！        
66713336` 年货系列的星战，没有正传那么辉煌，担有英雄背后那些小人物的信念。        
66783156` 怎么说呢，太空舰战场面很优秀，地面战争拍的一般，吐槽点好多，甚至嗅出了玄学的味道。整体故事还算流畅，但是有些地方有逻辑上的问题。结果主角全都死了，死的还莫名其妙。和正传的历史衔接还都搭上了，作为外传算合格了，并不出彩。        
6679580` 从没看过星战系列。看到结尾才知道光剑原来是坏人用的？笑点挺多的，特别是机器人。其它方面可圈可点吧。        
66811178` 每个人都有一部3D昏暗史，除了《Avatar》，本片观影体验不佳。        
66928025` 为了K2 为了甄子丹和姜文        
66987875` 我理解了洋妞为什么为姜文/甄子丹这对cp疯狂了。“I don't need luck, I have you." 啧啧        
67103907` 中间的R2和3PO，结尾的光剑和公主，只填坑不挖坑，一部充斥着彩蛋的外传。即使没有Jedi，依旧很星战！May the Force be with you. 另：姜文和甄子丹真棒～        
67125371` 虽然没有星球大战的架构理念，但这不会影响对这部电影的观赏。故事脉络清晰，人物性格鲜明，价值观积极向上，最重要的视觉特效牛逼。另外，更加进步的是甄子丹和姜文的加入很有存在感，男男组合，很吸引眼球，不像过去有些作品那种违和感，这也算中国观众喜闻乐见的。        
67287106` 这个故事是一个建立在希望和牺牲上的故事，但是两者都没被表现的很好。        
67375279` 第一次看星战，对这种题材，我还是睡得香。        
67399719` 四点看完到现在还没法平静。非星战粉第一次感受到这个故事的史诗感。深陷BGM无法自拔ing。结尾字幕看到In memory of Chris Bayz，好像是个特效师，网上搜不到bio，只能看到他参与了很多大片的特效制作。感谢这些挤在一大片密密麻麻工作人员名单里的人们。        
67491700` 真实的质感和战争场面，不是非黑即白的正反面，有角色有内核的好故事。同时完美地给第四部赋予了全新意义。忘记同人作品Ep7，这才是星战应有的样子。        
67549177` “怪兽哥”爱德华斯给这部外传增加了一些悲剧史诗的味道，相比于前七部明显的星战风格，本作到是给了大家不少惊喜——创新致敬并存。姜哥和叶叔都融入到了角色里，毫无违和感；同时被复古的特效惊艳到了，在IMAX上看80年代的激光特效简直要哭了！最后，RIP莉亚公主，may the force be with you!        
67629272` 甄子丹被套头套时说:你在逗我吗？我是瞎子！笑死我了。中间有很多小亮点，比如C–3PO和R2的出现。最让我感动的大概是最后，看到了公主。费雪公主在16年12月28日已经离世了，60岁；同年8月13日，R2的演员肯尼.贝克去世，81岁。        
67727072` 还行 还是没有get到星战迷以及其他群众对这类普通科幻战争片的g点        
67823219` 中间应该挺好看的，可惜我睡着了。人物个性和相互之间的羁绊还没刻画出来，就都死光了，这本来可以拍个不错的电视剧，叫HBO来拍。        
6783604` get不到系列        
67876993` 德纳VIP厅竟然没暖气，睡了半场，姜文和甄子丹演了复读机1号和2号，很星战。        
67948455` 简直可怕        
67950697` 甄子丹听声辩位打飞机，有这水准还用毛原力        
68129112` 不看怕遗憾，看了又无感。                                        
68139339` 其实还是挺燃的，我宣布机器人*是系列里最英俊的机器人，姜文和子弹那对很感人的，最后向莱拉公主致敬吧        
68230715` 原谅我主观的认为这电影不好看 。关键没带入感啊，后面的剧情我完全不care的。哦，主角死了啊，哦，结束了啊，就酱。特效场面挺多，但这种太空大战，我真的没情怀，不觉得好看。配乐也挺莫名奇妙                                        
68332314` 可惜又不是George Lucas执导，剧情太易看穿，在电影院睡了两分钟还能接上。不过比《原力觉醒》还是要好不少。        
68366606` 有人注意到侠盗一号是在塔台指挥员没准备的注视中孤独起飞的吗？刻意跟前面的一次作呼应，这个分镜我想就只有爱德华斯给得出了。        
68446613` 妈呀太惨了，开年第一部片就是全员死光……        
68467794` 为姜文的英文加到四星 哈哈哈哈哈        
68499588` 感觉一般，如果不是后面维达出场，我都以为是《星际迷航》，这种太空冒险故事如果不是套着《星球大战》的皮感觉就是路人到认不出来啊。        
68523936` 老套，无聊，毫无亮点，无数次想离场回家，但想着“再等等吧，万一剧情铺垫完了就好看了呢？”的想法一只等到结尾，看到大战结束字幕报上的时候一脸懵逼，味同嚼蜡。作为新年去院线看得第一部电影感觉很心塞。估计自己从此再也不会碰星战系列了。        
68564015` 故事不错，简单直接明了，最后的团灭结局是最棒的，这才能凸显战争的残酷        
68592556` 惨烈惨烈啊。        
68599558` 这是一部值得强忍着刷星战456的星战电影。观影过程中感受到一种巨大的悲怆，就是大时代下小人物的悲歌了，但是为了希望，一切牺牲又是值得的。RIP，凯丽·费雪        
68603418` 现在已经到了一个阶段 听见美国片里无意义的英音就难受...        
68619261` 没有绝对武士，没有原力碰撞、甚至连甄子丹都没什么打戏，剧情感觉一跳一跳的，好人忽然洗白，坏人忽然脑残.....这是一部注定被钉在星战耻辱柱上的电影！        
68632569` 五星给剧情0分，特效2分，主角全灭同情分给一分。        
68661975` 和7一样平淡无奇，当星球大战失去想象力后，只有贩卖情怀来驱动粉丝买票了吗？        
68679677` 三星给甄子丹，零星给姜文        
68708613` 结局好评。其他真的没high起来，不是星战迷我凑什么热闹。。。        
68730504` 故事剧情完整有始有终飞行打斗不少。仅此而已。甄子丹和姜文打了一对随时叫着信原力得永生的基酱油        
68849291` 背景音乐不错        
68992870` 其实观感尚可，可以达到三星半，但还是压一压。感觉剧组已经毫无动力，只是按计划在这个点该出一部新作了，所以就有了这么个标准套路化的故事，有些情节尴尬得很，譬如姜文的赴死，我都看出了点抗战电视剧的味道。以及终于懂姜文甄子丹的cp怎么来的了，桥段确实有意思。男主初始人格有趣，后期就典型了        
69044224` 看到最后才发现是第一部星球大战的前传，启后之作，嗯，姜文和甄子丹纯酱油。        
69045210` 看完还是挺难过的都死了， 不过没预备知识看这还是有点懵逼的。        
69045417` 没有了JJ艾伯拉斯这根搅屎棍星战片终于呈现出原汁原味。姜文的表演没毛病。        
69092952` 看完《侠盗一号》简直激动的不能自已，我相信星战粉们都会有这种感受，因为这是对星战系列故事的又一完美补充，和当年《西斯的复仇》一样，将星战时间线无缝衔接，对《新希望》故事来由的最完美解释，比《星战7》这种为了卖钱而迎合所有人严重与星战主旨内核脱节的失望之作强百倍        
69152267` 可能因为前几部有些没看，剧情没有惊喜~亚洲人的出现不突兀，反而觉得丹爷的角色很好，主角光环杠杠滴~        
69248680` 也就能算还行吧，我左边的朋友睡着了五分钟，右边的人睡着大半时间，前面真的无趣，拖沓，文戏过多，最后20分钟还算比较热血，在姜文的对比之下，觉得甄子丹尽然很纤细柔韧，我的天，主要是姜文太糙汉子了。你们的CP我咽下了，临死前再看你一眼这样的戏码都出来了，我还能说什么，咽！        
69274288` 希望的代价        
69278500` 对于星战死忠粉来说，是一部完美的外传。成功衔接了正传和前传，还与克隆人战争的动画有一些关联。更关键的是为《新希望》中的看似bug的地方做出了解释。同时主角也由绝地变为了普通人，不同的视角，带来了更多的触动。片尾一幕看的想哭。        
69282322` 套路套路，最烦好莱坞的英雄式套路。现在的大片也是，除了特效，剧情快赶上国产了。姜文和甄子丹除了二人互动，也基本和影片脱节。不过靠结局死光光这一点还是可以加一星的。        
69314418` 赤裸裸就是拍给真爱粉看的。在电影院昏睡过去两次。        
69356155` 就为了维达出场的那几秒，这部戏价值也就回来了。其实后程的节奏有点乱，总体也没那么好。但是这个系列还是值得看。星战还可以继续。反而觉得，可能正传很难再编下去了        
69364200` 等到最后为啥没有光剑互砍！我知道单方面虐人蛮帅的但是我想看互砍啊！！        
69478238` 太惨烈了，好几次差点看哭。云端攀爬、天翻地覆、四角机器人......全是正传的影子。甄子丹和姜文是亮点也是一对。转一评论：侠盗一号没有彩蛋，它的彩蛋是整个星战系列。        
69492940` 再也不想看这个系列了        
69680398` 对星战没什么情节 表示没啥感觉        
69694769` 星战版无人生还吗 女主一队都便当了 总觉得男女主肯定有爱情线呢 结果结尾一起拥抱着挂了 但是还是好看的        
6971544` 好看。好人一个一个挂，让我想到小时候看的剪纸动画《十二生肖》        
69738531` 作为路人看完最大的感受是：好莱坞是真的没剧本拍了吧        
69770826` 比正传深沉得多。1，主角团整体路人脸，全部便当结局。2，黑武士最后的出手，真是可怕；但如果不是我是你爹，最终能否成功颠覆帝国？3，160cm+原力=170cm~        
69838036` 比正传好看太多了，替八的导演捏一把汗        
69894382` 观后感：优秀的程序员好找，写得一手好bug的程序员难找啊……        
69898142` 硬生生把一部星战拍出来血战钢锯岭的味道我是服气的，2017第一颗剧毒，人都死光光了，中国演员的神棍cp意外抢眼，甚至有点感人？总之非常好！比起去年的星战7不知道高到哪里去        
69991974` 很久没有看过这种类型的结局了。        
70055114` 看的都快睡着了，除了最后的大战有点燃，其他的真的没什么了，音效一惊一乍，煽情也没有共鸣，没有星战情怀，真的看不下去        
70287604` 《星战》系列最佳群戏，尽管结局高虐，但主角团合作无间，相当给力，每一个角色都给人以深刻印象。菲丽希缇·琼斯的琴，颜值担当。甄子丹的奇鲁，动作担当。艾伦·图代克的K-2SO，笑点担当。姜文的贝兹·马彪斯，豪情担当。片尾的爵爷，战力担当。数字重现的莱娅公主和塔金，情怀担当。        
70357022` 看睡着了，看着一堆配角脸演大片…果然只是“外传”而已……        
70384085` 果然没有主角光环。第一次和检察官大人一起看电影，纪念一下。I'm with the Force, the Force is with me. 最后一幕Princess Leia出现的时候鸡皮疙瘩起了一身，还是拗不过情怀。        
70489699` 比星战7好的地方在于终于有了一点新剧情。所有人全领便当也很好，守住了外传的节操。        
70513238` 星战咋都是一毛一样的套路呢        
70586420` 看看特效的了。。值得一说的就是姜文和甄子丹出来的居然如此和谐，不懂的是为什么要接这两个角色，一个被洗脑的大神，我与原理同在，原理与我同在，另一个就是装逼绝壁狂炫的好基友        
70609075` 星球大战唯一看懂了的一部…虽然也没看过几部…        
70702846` 前面看的是在瞌睡，结尾部分和77年的《新希望》完美叠合，的确还有些惊喜，但是毕竟不是星战迷，爱不了。        
70746193` 讲道理应该看IMAX 贼tm过瘾         
70850814` 四星半        
70990506` 7/10。星战系列都是将私人亲情牵扯进政局斗争，电影高明之处在于女主角色发展线清晰，身怀死星秘密的父亲被俘因此幼年缺乏家庭温暖，托付给疯癫的师长养育却把她抛弃战场，在寻找父亲的过程中卷入斗争同时陪伴她踏上冒险的刺客获得爱情救赎，反派与基地被毕生打造的工程亲自射毁这一讽刺对比十分鲜明。        
71062352` 前面二十分钟好无聊，可能是没看过星战系列电影的原因吧，但后面的剧情，场景意外的不错。两位中国演员也终于不是打酱油的戏份，很是不错        
71070026` 比预想中要好看得多，也许是早已对正传那剪不清理还乱的亲缘关系有点厌烦了吧。不过少了光剑对决还是有点不舒服        
71298339` 干净利落，直接了当，没有星战7那么尴尬，一个本属于星战新希望里片头一笔带过的类似序言的小故事拍出了一种新鲜感和壮烈感， 达斯维达的呼吸声一出来就让人兴奋，丽娅公主的致敬片段让星战迷泪目，侠盗一号小队才是2016年度真正的自杀小队may the force be with you！        
71317241` 有一瞬间突然热泪盈眶，这全TM是外国人做出来的，星战系列是多么伟大的商业产品，而我们，在这条道上，任重而道远。        
71321959` 明明是这个系列的粉丝，一路无感，IMAX也无法拯救它。        
71427030` 虽然之前老的那些细节片都没看过，不过总体单单这部电影的话还是不错的，三星半。同时姜文和甄子丹很牛逼！骄傲！        
71505159` 这部一般，晚上看想睡觉        
71586138` 看完之后我决定利用短短的过年五天假在家补上整个系列        
71679335` 我爱硬科幻！甄子丹演一个开了大的瞎子，盲狙命中率百分之百可还行？！这是非常少见的一部happy ending但是男女主都死掉的片子哈哈哈我喜欢！最喜欢K2SO，比R2D2可爱多了！说话耿直的AI见多了，但是这么能嘴炮的还是头一次见哈哈哈！简直是谢耳朵附体！        
71764157` 厉害了真的厉害了同志们！我真的各种意义上的服了，最后真的哭出来，感觉全场之前都看得很紧张，知道后面要放大招但不知道是谁，结果！天哪，国内上映公主已经走了，暴风哭泣啊！没有片头也是合理的，不会有第二部也是合理的呜呜呜团灭太惨了，今年首映没有看到cos绝地但维达还是没有缺席，敬业！        
71863067` 在极度昏昏沉沉的一天去看反而看醒了，可能在有深度有层次的剧情片里迷茫久了这种带有打游戏主观视角感觉的电影看起来特别爽。为了不影响主线剧情，这种结尾全部死掉的结局也是蛮好的，朋友说整部电影都是星球大战第一部一开始的一句话，听起来是官方逼死了同人最好的诠释的样子。        
71879999` 实在是接受不了，不好意思不是星战迷。        
71947752` 本片就是《星球大战：新希望》的前传，电影不错，高潮迭起，峰回路转。        
72023671` 「008」所有人都牺牲了！没有太多亮点，忍不住给了三星！        
72122656` Great        
72145072` 难得非常喜欢的BG线，在死亡背景下美好残酷得令人惊叹。剧情也还不错，主要是大家都很帅很好看，男主角和pilot小哥颜值我喜。欲言又止的基线也？？？地令人好看尤其是关注到演员的时候。总的来说真的太惨了，虽然猜到会很惨但是没想到这么惨。以及比主线好看太多，颠覆印象，请更多支线谢谢。        
72430905` 我被打脸了…看到三分之一，嘀咕说，这是一部没有维达的电影，结果爵爷出来了！（气场稍微有点弱哈）后半段燃爆啦！经典星战式空战！甄子丹和姜大爷也毫无违和感。这时候我嘀咕说，这是一部木有光剑的星战电影。又被啪啪啪打脸，黑幕中气场全开的爵爷亮出了光剑，(⊙o⊙)哇！太刺激了！太拉轰了！结尾        
72585486` 我是来看姜文甄子丹和特效的        
72684898` 不论是剧情角色魅力还是设定上的审美和立意都甩了原力觉醒不止一个银河系        
72712114` 为了信仰而死，愿原力与你同在！！        
72774742` 最好看的一部外传！可惜最近知道姜文是毛粉。。。。。        
72782260` 远比原力觉醒好，虽然早预料到主角会死，但是居然真是团灭        
72794818` 可能是我没看过星战…        
72808838` 可惜了，外传要是能不按套路拍，多好，结尾棒。        
72965667` 星战系列在国内始终不愠不火的，剧情还算给力吧，可以一看        
72972634` 第一次！        
72984075` 不死磕天行者一家改走路人支线流算是个出路，甄子丹和机器人搞笑担当，姜文的角色没啥存在感，总的来说中规中矩 的情怀向科幻片        
72985710` 愿原力与你同在。这电影没有主角光环也是666（PS:K-2的属性简直和谢耳朵一毛一样啊，呆萌哈哈哈）                                        
73064038` 延伸星战的世界并与《新希望》对接，最后的战斗很悲壮，达斯维达最后惊鸿一瞥很惊艳，姜文甄子丹的表现倒并不觉得不违和，反而是菲丽希缇·琼斯的表现让我感觉并不好。最后，仔细琢磨剧情就会发现它完全可以写一篇《论个人的奋斗如何影响历史的进程》。        
73107883` 真的是各种英语口音的大杂烩。电影中规中矩，没有任何出彩之处，也没有一丝让人重刷的欲望。这个系列可以止住了。        
73125936` 缅怀美丽的莱娅公主        
73478164` 短暂而伟大的插曲，明明早已领会所有的铺垫，一招一式都滑向无法扭转的结局，依然被“群英传”的画面信息中传达的侠义和热忱打动。推倒悲怆后建立的希望，便是传奇神话的意义所系。结尾接过了逝者意志的公主，略显不真实的面庞与斯人已逝的现实默然相映，愿你安好，原力与你同在！        
73629720` 十分内敛。等二刷imax        
73634799` 挺好看的，甄子丹不输姜文的        
73687210` 中国英雄帅爆！        
73755227` 少有的一部主角基本死光光的好莱坞大片        
73845983` May the Force be with you.        
73921973` 一群坚守信仰、英勇无畏的无名英雄用生命谱写了一曲可歌可泣的战歌，Rogue One , 真正为义军反抗帝国独裁带来了A New Hope.        
74031504` 最后公主露脸的那一下，还真是有点伤感，斯人已逝，而我第一次在电视机上看到这张脸的时候还在上小学。        
74106602` 节奏太差了。感谢添文兄一起看！        
74115675` 剧情烂，特效好        
74139024` 看过这么多部星战，没想到第一次触动我的是一部外传。这一次，没有主角光环的主角们组成了一支“自杀小队”前去夺取义军最后的希望，甄子丹的角色人设相当不错，男女主的结局也可谓美丽而悲壮。看完眼含热泪向为正义而战的勇士们致敬，愿原力与你们同在！片尾**的出现太赞了！！        
74176502` 看完感觉剧情真的是可有可无嘛，剩下的只有特技，不过做的倒也还真不错。出影院门看了一眼海报，瞄到女主角名字，“哇，原来她就是Felicity Jones啊”~        
74279577` 你冇理我 我冇理你 你冇理我 我冇理你你不理我 我不理你 你不理我 我不理你你看我不见 你看我不见 你看我不见        
74412276` 其实全部阵亡的结局有些出乎意料，但还是回归了星战的本质，may the force be with you！甄子丹竟然很好看，姜文是来玩票的嘛……三星半，星战依旧生生不息。不过这影院3D效果太差，只有字幕是3D的吧？        
74418129` 只有我一个人觉得太满太乱吗……三星半吧，文戏极差一直在打，动不动就煽情的音乐响起了，动不动就大气磅礴的bgm响起了，get不到high点。人物塑造太单薄。最喜欢的是大家都死了。没有主角光环好评。任性地给所有三星短评都点了赞        
74420370` 这绝对是我看过的主角们最没有主角光环的影视作品。看完都惊呆了。        
74448596` 星球大战系列的衍生影视，全程都围绕着死星的最初使用为中心，没有原力对抗，全是狂轰滥炸，剧情线太长，昏昏欲睡的下午很难吸引我的眼球。                                        
74505533` 时隔一年，第二部星战电影，特效燃爆，歼星舰互撞、死星发射的视觉效果太特么震撼了！故事讲的也很稳妥，剧情衔接很自然！期待年底的《星战8》！        
74554942` 一部卢锡安和琴女秉承盖伦遗志攻打死兆星保护德玛西亚的影片。                                        
74574956` 最后男女主齐齐狗带了也是神奇。甄子丹的角色迷之好感。标准的好莱坞制作大片。        
74701610` 最惊艳非最后达斯维达亮相莫属！        
74738582` 我其实没看明白，因为躺椅太舒服我还睡了一会，更糊涂了。唯一看明白的就是子弹和麻子是一对好基友，闭眼听语气都听的出来的好基友！这是我看过所外国大片中唯一一个有华人而毫无违和感的电影！我还竟然记住了一个单词，收获很大！        
74775337` 甄子丹惊艳了 姜文倒没那么多存在感        
74777568` 出乎意料的好看！我不是星战迷，还觉得星战7烂透了。但是这部外传故事真心好看。        
74807963` 如果不看系列，只看外传，简直少了太多趣味。        
74908002` 好看！虽然前段睡了一会但是不影响我觉得这部片好看！姜文(或者是姜武？傻傻分不清楚)和甄子丹的戏份还蛮多的，而且在里面看起来并不违和，瞎甄一路默念“原力与我同在”然后去按开关那段真的有感动到我。看到最后的光剑想起了茶蛋几年前的lightsaber！迷妹更激动了哈哈哈        
74913423` 还是很粉丝向的  不然非星战粉丝看这么庞大的世界观还是费劲 影片没有我想象的好  而且甄子丹 姜文的戏也因为群戏 一点都不出彩 没有过瘾的感觉 ［2017.01.08 北苑保利］        
74937470` 三星半吧，作为一个看过星战系列所有电影的人，实在不明白high点在哪。这么脸谱化和套路化的作品和星战7有何区别，结尾纵使全灭处理的好像也没什么惊艳的地方，好吧，可能是我状态不好，黑武士的出场还是激动了一下        
74974887` 故事带着一丝悲壮，中国功夫都要走向宇宙了，激光枪对“真子弹”没有什么用，子弹你都有功夫了还要叨念什么原力啊……又看到了年轻的莉亚了呢……        
75007342` 结局倒是非常不错。        
75040535` 前半段的冗长拖沓，完美的将简单的故事讲的乱七八糟。昏昏欲睡的剧情直到结尾才让人慢慢清醒。        
75044664` 除了熟悉的配乐和比较用心的特效，其他都比较一般。记女朋友在电影院N+3次睡着        
75049222` 对于非星战粉来说戳不到什么G点        
7510013` 比起上部，此片算是系列中的精良之作，战争场面激烈，熟悉的海滩细脚机甲，飞行器、航空舰都让人热血，更棒的是群像演员们演技都在线，主角们更是每个眼神都透着坚定，这也是比前作更厉害的地方。整体悲壮的氛围也让人荡气回肠，女主完全担起了角色，有血有肉的帼国英雄。节奏与音乐也很棒。台词设计没        
75125270` 又一桶爆米花，不过有姜文和甄子丹这两个中国面孔组cp，也算咂巴出了新滋味。        
75215926` 爵爷霸气亮相，杀杂兵那叫一个带劲。公主出现时泪奔啊。最不像星战的星战片，连片头曲都没有，却谱写出了一曲壮烈。        
75239379` are you kidding？i'm blind        
75261344` 大大的低于预期，拖沓的开头，无聊的发现，低龄的台词，尴尬的笑点，天哪我看的是什么，为了中国市场的两个演员除了死的时候开挂，全场原力与你同在(原话真的忘了)时刻告诉你这是星战哦！！！尬到原地爆炸。还我票钱        
75310522` IMAX团战效果好！管弦乐团主题曲响起熟悉的旋律！ 中国二将不是打酱油的，有好多台词！！        
75455116` 一直不太喜欢看这类电影，但是IMAX版还是很震撼的。        
75488111` 看完之后想重温正传，大赞，（づ￣3￣）づ╭❤～        
75489922` 没看过这个系列～对于路人来说～就是完全套路的英雄主义电影～姜文跟甄子丹居然真不是酱油不容易～k2可爱～        
75609687` 千篇一律        
75651392` 我可能看了假剧透但是这是真自杀小队        
75873692` 好看的一匹，原力觉醒跟这个没法比，看到最后真的老激动了。完全没有主角光环，全员无开挂，结局十分悲壮。May the force be with you        
75941536` 完成度高，人物多而不乱，剧情清晰，保证了可看性，但还是蛮肥皂的。精彩的飞船大战有点靠后。看完好怀念前传的特效，现在这种除了飞船元素以外咋一看和其他科幻片没什么区别，外星球贸易区的感觉就象进入了某个中东地区，不够独特和辨识度，唯一看过的前传3的银河系超浪漫。#非星战迷#        
76220009` boring        
76286588` 好看到痛哭不止。当然不是说没有缺点，但是缺点在hope面前让人觉得说与不说都无所谓了。        
76287746` 没看过之前的，但是单单轮这部电影来讲还可以的一部作品吧        
76349354` 终于确定了对星战系列的感情：更爱星际迷航        
76496998` 导演可以原地爆炸上天了:)cp不售后你搞出来干什么        
76596222` 还不错的外传，真子弹和姜闻戏份意外多，以为打个酱油就挂了                                        
76630020` 它只属于真正的星战迷。        
76772163` 弥补了<星球大战4>的欠妥之处，无名英雄的惨烈牺牲和原力对决同样伟大。        
76872047` 主角光环没有战胜编剧                                        
77001369` 张麻子太空剿匪，叶问决战帝国军团！        
77021678` 维达大人出现就空记不住记几啊！看看马脸哥再看看维达大人这风采，也没啥不满足的了        
77033669` 只看懂了结尾，结尾好燃！                                        
77099096` 没看过任何一部星战系列，所以对于背景一无所知，对于单纯的商业片来说，其实我还是挺喜欢这位哥斯拉导演的风格的。        
77350146` 很少见到那么“有意思的”的东西了 有意思        
77560017` 等我写完作业就去写星战的权力架构和意识形态。旧工业风格，BGM塑造的太空感，机器人始终是搞笑担当。但是不得不吐槽，帝国侦查太弱了，硬件和软件更新太慢了，非常明显星战在今天已经不再引领整个科幻片，但是宏大叙事和永恒探索以及其对整个电影行业影响仍在。另星战简直是票房收割机。        
77583457` 看到大悲恍然大悟        
77602054` 剧情可以，场面可以，但是不知道为什么昏昏欲睡……不过结尾维达出场的那一刻，燃爆了        
77621365` 虽然很长，但是好看，场面非常好，确实要去电影院才有的效果。没有绝地武士有点失望，不过毕竟是外传嘛……还有两位中国面孔，哈哈哈哈，甄子丹很好笑啊        
7788588` 太好看了！        
78056349` 在电影院睡觉真是舒服。                                        
78128273` 这里面应该有大陆投资的吧，这剧情有点受不了了，下次不看了，脑残的剧情        
78136860` 在没有看任何trailer的情况下去了电影院，随便选了个时间差不多的，没想到看到了这么好看的电影，全程无尿点，甄子丹和姜文的表现非常惊艳，英文台词说的也棒棒哒。女主演的也不错，没有脱缰。整体来说文戏武戏都很不错，特效也是above average，真的挺好的。        
78164697` 终于不再只是那一大家子人的家庭伦理剧了……比7要好看很多，悲壮的后半段完爆拖拉无聊的前半段。主角群的情感建立完全是个谜，感觉就是一群根本不熟的人不知咋的突然就建立了钢铁般坚定的羁绊。女主刚刚才亲眼看到父亲被杀，回去只跟男主吵一架就成了没事人……        
7829388` 甄子丹演得还不错，姜文玩的爽，最后简直是中国抗日战争经典结尾。。还有五饼六饼真的不是在致敬张麻子吗？！最好的是Rogue哈哈，男主果然是dirty dancing的小哥！女主太弱了，对比之下才觉得凯拉硬气多了。最后全员上阵才让我热血起来给到四星。海报能不能走点心，要不是看到姜文差点就不去看了。        
78406452` 熬过开头的铺垫就越来越精彩 人物剧情节奏配乐几乎面面俱到 中国两位演员也特别出色 在星战宏大世界观中 rouge1这样一支微小又伟大的存在 其精神实在令人感动 对反叛军表现也很客观 may force be with you        
78408937` 剧本可能是星战系列里最有黑马像的，执行力可能是有史以来最差的，用新学院派的镜头语言和糟糕节奏维持了导演的。。。。个人风格。。。。不过还是要承认第三幕大量高级的高潮处理，但是细节丢失太多了。。。        
78426497` 好了不说了，我要趁着还有两天考试去把前几部全都看一遍，最后光剑一出我连什么梗都不知道还是跟着尖叫，太特么刺激了        
78449049` 略微失望。        
78548715` 这个结局又燃又悲，总算有了大片该有的气魄，看着甄子丹念经就想到法轮功算怎么回事        
78609798` 自杀小分队！影院中睡着数次。        
78645703` 最后那个还原真实牛逼坏了，这个电影很爽啊，就是甄子丹叨叨咕咕“may the force be with you”那股劲让我想起了道神。        
78657454` 故事还可以，节奏真是稀烂，前半段情节毫无起伏，都快给人看睡着了，后半段煽情又不是很够，真想不明白，这故事明明可以很出彩，却拍成了自杀小队，从各种意义上。        
78665898` 各种飞行器看的好爽        
78708620` 叨叨的大战，和元转一样无聊        
7880093` 【有剧透】好看炸了。虽然人都死了但是我还是看的超开心。最后vader上船砍人激动地我简直要跳起来了。另外，riz ahmed帅到炸裂，从他一出场我眼睛就没离开过他，即使在主角说话的时候他糊成了背景我也目不转睛地盯着他，好帅好帅好帅好帅好帅，天啊怎么这么帅，真是帅到我旋转跳跃模糊年岁了。        
78833399` 星球大战不管出几部都会看，团灭结局也是良心～一样的热血和酷炫～        
78955356` 合格的爆米花片。没什么感觉，对于此类剧情套路打打杀杀的片，个人更喜欢动作戏份多一点看着爽一点，拿着枪biubiubiu觉得很无聊…                                        
78957039` 三星半，真不咋地。        
79179066` 中规中矩的爆米花大片        
79217059` 结尾处竟然给了我守望者的感觉。甄子丹与姜文好基情。最后的镜头太催泪了        
79254578` 对于不是星战粉的人来说，剧情蛮平庸老套的，中间睡着也不影响理解。值得好评的是特效做得不错，姜文这个人物特别酷。男主的存在感略低，感觉这部片其实只有女主。        
79272694` 本片搞笑担当机器人K2 熟悉的背景乐想起还是会激动一下 一群有色人种对抗白人 政治正确性 为了cn市场 两cn演员 甄子丹化身唐僧 姜文men力十足 英语特溜 果然是在冰岛拍的 男女主的最后牺牲成全了星球系列 胜利是需要几代人努力的        
7952688` 影片已经很好看了，更绝的是那些很有黄金科幻时代科幻插画感觉的那些画面！目泪极度怀念买科幻世界期刊的少年时光！        
79599538` 真的，这部电影的人基调本来就昏暗，还3D，我这个近视严重的人看的眼晕，要是2D效果会更好一些，以及我觉得这部拍的挺不错的，除了名字不好记之外，逻辑清楚，事情讲的很明白，最后男女主挂掉让我有种偏向虎山行的悲壮感。3.5星。        
79680480` 不能靠信仰而活，那就为希望而死。        
79695986` 前半小时各种星球场景的切换切得一脸茫然，中间叙事过于冗长且父女情节略煽情，最后半小时的战斗激昂又壮烈，能无缝衔接到New Hope并再次看到Leia公主太开心。“祝你好运！”“我不需要运气啊，我有你啊~”甄子丹和姜文这对好基友秀的也是没谁了，不过甄子丹那碎碎念真的很烦诶。男女主存在感太低了。        
79803791` 还好是外传，不然整个系列都毁了        
7987819` 文戏无聊到令人发指，也就看看结尾打飞机了。        
80040060` 还好 爆米花电影 典型的好莱坞流水线情节        
80058700` 见影评：《侠盗一号》：孤帆星海尽，谁记英雄名        
80193020` 铺垫太长了，我们又不是不知道这里的的套路。        
80289474` 这次没有Jedi, 所以会说“I am the one with the force, the force is with me"。It is always about choice and hope. 挺好看的。        
80609092` 好片子，赞！最后全部死翘翘了，超赞！        
80649335` 一部非星战迷也可以看得很high的电影。PS：最后主角都死了，嗯嗯，我没骗你        
80722428` 近景與臉部特寫多得叫人眼疼，拿越戰電影思維套回太空歌劇仍然只有《鋼彈08小隊》一部能算成功。是說，死星設計圖的來源改成Rogue One，算是迪士尼官方宣告Kyle Katarn成了黑歷史了吧？再一次的。        
8075019` 特别好看！        
80932579` 作为外传补全性质不能更满意了        
81299938` 多年以后，银河共和国的公民依然会记得那些用热血和呐喊奏响了银河系反帝反殖民的序曲，给不同种族遭受迫害的人民新的希望的英雄们。他们有师承本山老师的神棍丹和爆破专家傲娇文，克隆人一般让人脸盲的起义军，雅典娜附身的义军指挥官，还有影片结束大家甚至没有意识到他们已经英勇就义的透明男女主。        
81700350` 完美。去年看完的感受是BB8真可爱想养。今年的感受是K2真可爱想养。对人类已经丧失兴趣的我。帝国の指挥官真美艳啊……下意识咬手指的动作萌的我心一颤，这个动作给了这个人物最大的立体感。最后那个拥抱特别美 因为像战友而非恋人。战争时期最好的身份 是战友。        
81769237` 前半程乏味，后半段不错，结尾很牛逼。和《原力觉醒》一样，看得最开心的肯定是还是星战粉丝，成熟的工业流程，不掉链子的故事，以及各种致敬的梗，凑在一块就是成功的。        
81916865` 作为一个星战迷，时刻提醒自己不能睡着，最后终于让我看到了激光剑！！！        
81958013` 第一次看星战系列，没想到团灭，真是清新不做作。        
81999822` 睡着了…估计多半是昨晚没睡好        
82238487` 很少能看到这么工整严肃的好莱坞了，所以理所应当的无趣。        
82255291` 还不错啦，没看过星战也可以看懂。侠盗一号最后无人生还，但起义军会记得他们的牺牲。May the force be with you all.        
82481394` 配乐狂轰滥炸。        
82559592` 之前没看过星球大战，典型的美国电影的感觉，整体还行吧，弟弟很喜欢……                                        
82653835` 仅此于6的一部。        
82990219` 抱着一起死最好了        
83059994` 反正一起看什么都可以啊        
83082382` 陪同学看，完全看不民白，同学也看不民白        
83192271` 填上了死星有缺陷的Bug，还原莉娅公主和指挥官的CG也做的蛮可以，甄姜俩太默契难怪被影迷组CP，主角死光也算是对星战系列一个最后的交代。非常满足星战迷了，这个外传真的非常星战，算星战3.5讲道理不过分，看了这部才能理解为什么正传第一部叫做A New Hope。还想刷几遍。        
83197005` 比星战七好看        
83415611` 对于星战迷来说这一部真的很不错        
83493113` 虽然可以看作是星战版《自杀小队》或《护戒奇兵》，但群角处理极其脸谱，女主表演硬伤。前面靠反派们的集体智障来衬托主角们的英勇，犹如在看抗日神剧，而结尾大战冗长到审美疲劳：刻意又强行的团灭，为牺牲而牺牲，毫无波动。爵爷为装逼溜粉脑子也不要了，明明能炮击最后一艘飞船，就静静看着你飞走~        
83579469` 电影虽然有些地方节奏比较缓慢，但胜在剧情连贯，特效做的好，我给四星半。女主角虽然人设不算太讨喜，但战斗值Max,另外姜文和甄子丹不是酱油，角色挺出彩的。        
83899962` 话唠·原力·真信徒·子丹大概是好莱坞电影台词最多的中国演员吧…跟姜文配一脸。        
84250012` 甄子丹终于加冕为宇宙丹了，原力与我同在        
84526752` 燃点全在结尾了，达斯维达点亮光剑和莱雅公主的出镜作为结尾再好不过了        
84860049` 全剧只有没表情的机器人能让人记得……        
84948949` 又回到熟悉的电影院看一场全英文没有字幕的电影，作为一个星战迷的我也是看的一头雾水，也就能识别出那些经典的人物形象和机器人型号。里面的主线还是一样的正义攻破邪恶，看到最后一幕公主出现的时候，我仿佛时空穿越，在想这到底是第几部。结局设置的不太好，女主男主就这么挂掉了，看来是打酱油的。        
85739611` 我看睡着了        
86019559` 2017年看的第一部大片，主角全死光了！厉害了我的哥！        
86728823` 格局很小 整部片很普通~~~最不滿意的是黑武士哪有這麼遜! 根本毀了一世英明嘛!(氣)        
87118528` 有头机器人都是人类的自我幻想的映射        
87124627` 剧透剧透。不太像一部星战电影，维达只有2分钟戏份，所以比较失望。结尾是和EP4的衔接。很伤感。甄子丹一挑20.沿用物理特效，但增加了CG的使用。二刷激光IMAX，大场面顿时变得很震撼，没有改变画幅都是2点35的样子。。改变预期后二刷观感提升很多，悲壮的侠盗壮士给EP4增加了深刻的意义。非常扎实。        
87387635` 黑色机器人明显就是copy《超能陆战队》里的大白和《超能陆战队》里的树精Groot，没看过《星球大战》系列，也不知道这个外传究竟要说些什么。                                        
87673742` 干脆利落所有人死光的填坑外传意味着绝不会又发展出一个系列，良心出品。        
87909103` 前面真的看得想睡觉，甄子丹戴头套笑得是真的肚子疼。还好后面节奏紧凑，但毕竟是衔接ep3和ep4，剧情限制比较死。从最后异性恋被烧死开始好看，因为达斯维达开始舞光剑？亮点是甄子丹，对演员黑转路。最后的莱娅公主怎么这么年轻？请让她下一部sw继续出镜谢谢。        
88077335` 姜文甄子丹戏份比拔叔还多让我又欣慰又失落啊，不管怎么说看着中国演员一步一步走向更大的舞台而且渐渐不再脸谱化是件好事(中国功夫和盲人设定还是有点儿……)片子不错嘛剧情符合逻辑又热血……机器人永远是笑点啊话说飞行员才是男主吧不能随便谁和女主在一起就是男主啊！        
88163092` 果然没有科幻细胞，坐在最后一排看的云里雾里，中间还瞌睡了，罪过        
88345379` 作为一个没看过星战的人来说，还可以有点激起我想看星战的心了，新年第一次观影，值。        
88425798` 看到姜文飞行员陆续牺牲的时候明白，侠盗一号所有人都会死，用生命来造就这一个希望呀        
88439681` 第三幕彻底将平庸甚至有点糟糕的前两幕给弥补了回来，可惜最后需要给点细腻情感煽一下的时候又没给足时间。之前害怕的迪士尼干预结果最后影响最大的反而是现在这个无聊至极的配乐。 7.5分★★★☆        
88652488` 除了配乐和姜文的英语口音会让我偶尔出戏以外，完成度还是可以的。3.5        
89098735` 对不起没get到high点。不过没有主角光环的主角们是真悲壮。拔叔依旧帅我一脸。        
89168850` 剧情各种套路 视觉也没什么新意 角色要么动机莫名其妙要么毫无魅力 完全不明白这么高分哪来的        
89451365` 延续星战一贯风格，甄子丹、姜文抽科打诨，爱情，亲情，正义与邪恶，一应俱全，很合理的爆米花电影；高度商业化，谁拍都合理，星战粉买情怀，非星战粉看特效。最带劲的无疑是最后维达亮出他的红色lightsaber和公主现身续上《新希望》的一刻，剧情总感觉有点《黑客帝国》续集的赶脚。        
89602947` 团灭…… 英雄的背后总有默默付出的人……        
89770449` 《侠盗一号》出人意外的是全灭的结局，这是我没想到的。《侠盗一号》是一曲小人物的悲歌，相较于星战正片，比较接地气。甄子丹和姜文的角色和戏份还不错，既不是花瓶也没有打酱油，2个人的英文也挺流利，口音听起来也正常，特别是甄子丹演的盲僧还有武打场面。        
89972315` 目测甄子丹全剧最多台词。                                        
90116342` 前半部分比較糟糕,文戲部分沒有任何亮點,但後半段漸入佳境,基地大戰完全拍出了星戰系列的精髓,隨著主要角色一個接一個倒下,我們才理解這部電影的意義,沒有他們的犧牲,也不會有反抗軍後來的勝利,最後維達出場太燃了,看著小兵們拚死擋著維達也要把訊息傳出去真的快哭了,無論夜晚有多黑,黎明終究會來到的!        
90171652` 经济拮据的情况下还是买票看了，整片都没什么G点，最后五分钟才开始燃，另外，CP还是葛优姜文的好        
90338227` 呃……对于没看过星战系列的我来说，想说看的有点混乱；姜文和甄子丹在里面的确不是打酱油的，打斗戏还不错，也是推进影片发展的重要人物，但是人物背景和人物关系交代没交代清楚，之前厉害到开挂，到最后又死的莫名其妙，给三星吧……        
90525586` 依然冷饭拼盘，，，前戏烂得出奇，确来了浪漫至极的结尾，加一星。        
90598022` 别讲理智，星战粉没有理智，无脑给五星。当hope这个词出现的时候，各种情怀就足以冲击掉前部分所有的不满。PS，南京原力不够强啊，气氛忒差。        
90729667` 侠盗•紧跟潮流•政治正确•一号小分队，一次赚足女性主义、少数族裔、LGBT话题敏感者的口碑。说投机也罢，至少它在扩宽银幕英雄形象上做出了切身贡献：想想过去清一色的白人男性领袖……（三星半）        
91325440` 结尾主角光环的打破是一个惊喜。除此之外，其实我没有发现很多的亮点。不太懂很多朋友都在高潮什么。长评已经写完，过几天发。        
91555191` May the force be with you.最受期待的还是那个经典的造型，不老的费雪。May the peace be with you.        
91756192` 这才是星战嘛。不服就是干。下次看要直接跳到最后        
91919810` 电影致敬比较多，中间比较闷，后面大战部分挺有意思。特效画面声效体现了好莱坞的内力。给了姜文和甄子丹不少镜头。        
92048195` 要不是4dx可能在咖啡的作用下真的会睡着 谢谢摇晃的座椅  中规中矩啦  还有那俩中国人摆明是要圈钱啊  太突兀        
92318310` 没有原力相互碰撞，没有光剑厮杀对决，更没有父子相杀的狗血，有的是战争的残酷与壮烈，队员们真挚的情谊，以及永不言败的精神！这才是真•自杀小队！                                        
92399399` 意外的好看，七武士的套路。剧情之后就紧接《新希望》吧。        
92636187` 外传属性必须全死这可以理解，但能不能死得有点悲壮感……        
92713163` 一般，场景宏大，感觉来圈钱的        
92775477` 又名自杀小队        
93313291` 结尾主角的全部阵亡出乎意料但也合乎情理。抛开结局，故事也就是完成的不错的套路故事，没有惊艳之感，笑点嗨店完全get不到，除了公主和俩机器人的出现。前期犯困。        
93334070` 除了女主的颜我欣赏不来 别的都挺好 两个中国角色也很喜欢        
93484113` 伟大的RougeOne全军覆没 强大的原力涌上心头 3PO R2 莉亚公主 在这部真·前传里感受到了无比强烈的星战情怀 好喜欢K-2SO(吉祥物) AlanTudyk配的声音也好听 维达贵妃出浴 麦叔还是像反派【想在女主闭着的嘴中间插根吸管 桂圆眼阿丹 姜文演了姜武】2D就很好 真心觉得不用2D转3D 效果反而很糟【华谊w.m        
9349453` 不好意思我是真的想睡 >_>        
93724180` 从没看过星战的我在听见那句the force is with me的时候也会激动地在下面跟着念，rogue one 成员全部牺牲但世界却永远记住了他们。无比夺目的特技效果在看着大呼过瘾的同时又回想起国内的糟心电影，我们真的还有很长的路要走，im with the force the force is with me姜文和甄子丹的角色很出彩啊。        
94332979` 对非星战迷而言，这部外传片也不显得难以理解。场面依旧壮观，相比星战7更加刺激了。最后的团灭使得整片主题升华，从及格线上的作品提升到了7分。值得一看        
94380874` 这么多年过去了，除了特效有进步，剧情基本还停留在星战4的水平。        
9463721` 作为外传 如果拿来和正传比还是会失望的； 预计大范围上映后，星战迷会打3.5-5星，普通观众可能就2-3星了。。        
94640425` 很有星战味道的电影，窃取小队最后团灭，甄子丹和姜文真cp，达斯维达爵爷全场出镜不足15分钟，不过末尾登场亮光剑帅到掉渣        
94678422` 天哪太难看了，昏昏欲睡        
94782987` 团灭？？太惨了吧？？真是团灭？？导演你来真的？？        
95017002` 团灭太悲壮了！！！但是深得我心！！！看的时候就一直想星际电影在我心里要提一个很高的级别了！！！对科幻系太空电影充满了爱意！！！        
95870531` 本来还兴致冲冲地准备看外传2，结果这结局……        
96149760` 收回以前的话，不像之前拿着光剑花拳绣腿，很壮烈。        
96388706` 感受星战宇宙的魅力，众主演一同摸爬滚打，眉眼之间栩栩如生、毫不违和        
9664560` 我的妈呀居然是全灭，不过不是全灭的话也不需要Leia冒这么大险了……天，难怪正传里是直接从Rouge Two开始编号。K-2真可爱。白兵是瞎的这个设定已经是官方认证了。        
97163496` 我们应该给这样优质的爆米花一个赞                                        
97891077` 前半部分无聊，姜文甄子丹那对cp有毒！！！！        
97902590` 我觉得至少比前传三部曲要好看得多诶......看到公主泪奔啊        
98107332` 看到三分之一又睡着了  好吧还是不太吸引我。        
98164670` 抱歉不是粉丝，我已经尽力去代入了，这个故事真的太弱了…        
99027512` 革命起义总是需要牺牲者，牺牲者用命换来希望，主角团全灭真的怪悲壮的。        
99550697` 看过的第二部星战电影，还是一样无聊！        
AK74M` 自由之树要由暴君和烈士的血来浇灌！        
ALex1987` 完美！继前传第三部之后，又一部悲情壮丽的星战作品，起到了承上接下，补充前传和正传的剧情空白。一部非常“星战”的星战作品        
AMY-SHUFEN` 大片特效制作有诚意，3分有了。再加上男女主角最后相拥而死的画面以及hope的点睛之笔，4分。        
ANWEiiiii` 挺好看的，可惜我不是星战迷        
Abraxas1984` 史上最黑暗版星球大战，出乎意料的精彩。应该会吸很多非星战粉，拍得一点都不星球大战，但是很！好！看！姜文和甄子丹组cp，帅爆了！看了公映，准备二刷        
Adnachiel` 诚意之作，很多星战迷福利。剧情整体来说没有太大失误。甄子丹、姜文、索·格雷拉等人物塑造上差点儿事儿，只是在形象上给人以深刻印象，但是人物性格等塑造上还是不太够。什么时候正传6部能够重拍就好了，重温那个绝地大师辈出的虚拟的伟大时代。        
AforA` 即使不是星战影迷也能感觉到扑面而来的星战风，有点不合年代的复古却不觉得过时。两位中国演员融入自然合理。依旧是非常套路片，所以觉得特别长，在视觉效果上也不算特别突出。卢卡斯真的是一人一部成名作，一部成名作活一生的巅峰。核心因为他不只是创作了一部电影，而是创造了一个世界。        
AkiranoAsahi` 没有了原力跟光剑，没有了“我是你爸爸”，这部外传意外将星战系列从一幕正邪对抗背景的家庭伦理剧升华成真正意义的太空歌剧。只要是爱星战的人都会觉得这部把整个系列最缺失的部分填补了。PS：姜文和甄子丹这对CP让我发现老外口味也真是挺重的（x        
Alanniu` 没有原力的姜文跟甄子丹念着咒语往前冲，真的很像义和团。。。        
Alice.P` 最后的拥抱特别美 没想到是全灭…        
Allan.Vr` 小人物对抗大力量，飞蛾扑火式的动人。人物设定恰到好处，不过度卖腐卖萌也没有爱情，普通小人物用命换来的希望，哪怕一丝都很动人。没有系列的负担，不过度埋梗埋彩蛋，清爽干净，都是它的优点。推荐。三星半。        
Amazire` 要知道作为一个ST粉+因为女票粉SW所以逼着自己刷片然而总是刷睡着幸好有谷阿莫拯救的真·对SW不感兴趣人士，我没有想到这片在我睡了半小时之后居然还能让我看燃起来。非常好看。推荐一看～        
AndreGide` 我喜欢这个女主，说实话，能和自己并肩作战的人一起死，真的好浪漫！        
AndyEyre` 6分，勉强        
Anian_tuzi` 原力还是出现，最后的光剑。        
Ann951129` 女主爸死了…悲桑 机器人死了…悲桑 甄子丹姜文儿死了…悲桑 最后男女主都死了…哎悲桑【在意识到战争是以多数人的壮烈牺牲来换取那一点胜利的可能性时无比悲桑…自此愿望是世界和平        
Aoi_umi` 除了姜文和甄子丹，没有什么亮点。中规中矩的科幻剧情片。无感        
Arthraim` 比7更7！        
Arthur.K` 前半段你们不觉得无聊么？？？这叫前传当然是连着《星球大战》写的剧本  不过看到莱雅公主的时候还是挺惊喜的        
AshleyJo` 这结局有点淡淡的忧伤啊。三星半~~        
Ashura.` 3星吧，感觉剧情是莫名的任性，多1星给面对死星轰炸时人何以如此渺小的视觉。        
Asihouette` 小时候家里有碟却只看过一点。看完这部准备把星战刷一遍……        
Ask` 一部解决了星战最大谜团的电影…当死星在地平线上缓缓上升，世界毁灭时的景象竟如此浪漫美丽。        
Athenalotr` 我从未如此喜爱过Star Wars。这TM才是星战！数次激动到低声嗷嗷，致敬点全部到位。一直憋住了的眼泪在最后一个镜头时崩了…… 以及，K2现在是我最爱的机器人了没有之一，Alan Tudyk最棒了！！！        
AustinTsang` 很工整的一部科幻片啊，虽然有点套路，但简单直白！        
Avivi.En` 看不懂这种英雄主义的大片，制作的确让人叹服！        
Azeril` 故事很燃 科幻动作 ＋革命浪漫 萌点都戳在废话很多的机器人身上了。人设与演员很贴合 整体来说蛮能让人入戏的 哪怕结局悲情也接受了。木有彩蛋...        
B-162` 場面和BGM值回票價，大家都好有奉獻精神喔，這種大片背景還是反派比較有魅力。        
BELINDA.S` 这部感觉好惨烈        
BLOOM` 看到结尾才精神过来...        
BackToNight` 比上部好看，主要还是整个气质在。我觉得说没看过其他星战系列觉得好看的就蛮奇怪的了        
Beaverlike` 我是很吃团队戏英雄主义的，但除了结尾还是觉得整体比较平庸。天杀的3D加阴暗场景…最后，姜文子弹CP并未get到反而尴尬        
BenGlen` 太空简洁版的《指环王》/《霍比特人》。（《星球大战》其实很难算是科幻片，只需要看一点：七部电影时间跨度百年，片中展现的技术却基本没有变化。但谁叫太空星辰是我永远看不倦的画卷？）        
Berkshire` 老三部影响巨大，所有令人激动的部分全和老三部有关        
Betty_king` 前半部分与后半部分节奏不一致，有一瞬间甚至怀疑是不是在看两部电影。结尾的大战非常精彩，慷慨激昂中带着悲壮。甄子丹和姜文终于突破了中国演员在好莱坞电影中打酱油的局限，戏份和表演都有意外的惊喜。        
Bibi4L` However, 剧情有点老套. 主演演技一般.         
BigLuLu` 20170116@和平影都：叛军集结真热血啊        
Bittersweetlove` imax果然最适合科幻epic 不过要做出史诗感也很难，一不小心就会做成原力觉醒那样的，好在这部里又重新古典起来了，场面无比动人        
Black2018` 这是一部星战迷会喜欢的电影，但绝对不是一部佳片，我也不会向任何人推荐它。        
BlackSage` 短短几行英文，便是一个绝好的故事。 心怀光明之人，勇敢地挑战黑暗的帷幕，是他们的血、他们的爱、他们的泪，留给了我们新的希望。孤帆星海尽，谁记英雄名（这一句by地瓜）。Rogue one ready to fly！PS：贾尔·阿克巴上将真乃无畏果敢之人，每次第一个上最末个走。        
BlindwolfHyn` 這是星戰世界里的主旋律故事，革命勝利背後小人物的犧牲令人動容，這一切那麼星戰卻又不那麼星戰，悲壯卻又給人以希望。雖然前半段故事講得有點散，不過在星戰世界的夾縫中插入一個故事，不突兀且又需串起前因後果，難度在那兒也是能夠理解。        
Blureen` trust goes to both way        
Bobokunkun` 唯有星战系列能称为太空史诗了。        
Bonjour-Bee` With Michelle. 全船人自我牺牲，毅然赴死，无一活到最后，但革命的火种得以留存，这种精神现在已经难觅了。再次概叹，DW里的配角演员一个个都出息了。        
BonnieB` 甄子丹相当出彩，姜文好怪说英文        
Brad_King` 前四分之三无聊得我都要困死了，尽管后面也没多让我振奋。这片最大的看点就是甄子丹和姜文了，多亏有他俩。        
Brego` 之前没有看过SW而且又不小心看了剧透，看前半段的确以为要套路但是真到了后面真的很感动。。有种所有人的努力才换来之后一切的感觉，之前也没注意到姜w和甄zd的英语这么好。。【啧啧】        
Brettish` 光是Peter Cushing就值五星        
C1ydeChen` 很多细节处理的很巧妙 非常用心的商业片 很赞 结尾衔接非常震撼        
C719` 飘渺星尘的伟大，一曲悲怆绮丽的银河史诗。短短几年，爱德华斯已经从宅男小导演成长到叱咤全球票房，结尾菲丽希缇·琼斯和迭戈·鲁纳相依在爆焰袭来的海边，不禁想到其处女作《怪兽》里的那座凄凉加油站，其三部作品中不断地呈现星尘般的小人物在末世之中的信念依存，这也是原力，这就是星战之精髓。        
CDTT` 没情怀。儿子不在家看了玩玩，特效真的超棒，特别特别清晰。甄子丹和姜文终于不像之前其他几部电影里的中国明星那样打酱油了，我很欣慰，而且男主女主也就比他们俩多活了20秒而已。        
CL0UDLeE` 欢声笑语打出GG        
CMGS` 最不星战的星战，全灭主角队的设计真是难得一见，效果和剧情都相当不错，新希望开始只是2句话扩展成这样很不错啦。        
CNL` 好像一场梦。我一直很喜欢美国科幻电影里很难第一眼看出美貌，但眼神坚毅执着表情严肃能打能跑有勇有谋的女性形象，她们身上好像背负了很多，不轻易示弱，像刺猬一样戒备，但有种总是战斗到最后的韧劲。比起公主女皇或者哭泣的弱女子形象更符合我对一个女性的向往。        
COCOTTE` 看到公主哭了。        
CRazYBoX` 保持了星战的原味        
CTT696` 只能说还行        
CUCA-Zoe` 好久没看到这么棒的片子了！！这才是星战应该有的续作！！！        
CanaanYoung` 已经看不出一点加里斯·爱德华斯的个人风格了，唯一值得高兴的是主演团灭。甄子丹和姜文领便当的时候我竟然眼眶一红，这就是官方CP了吧，姜文死的时候还给了他望向甄子丹的镜头，看得我整个人都不好了。        
Candy_Ghost` 太太太太太好看了，完美，粉丝情怀，路人友好。两个华人角色毫无违和感，菲总结尾处热泪盈眶的样子简直奥斯卡式表演。太空里的战争场面很暴力美学，整部电影木有主角光环更显得伟大和悲壮，作为外传续集，能做到这样真是无可挑剔。        
CatPrince` 姜文和甄子丹的海报真大啊 / Pathé Schouwburgplein, 12 Jan 2017        
CauseBooM` 7.9团灭很可以        
Ceci_` 还是未完待续        
Cerberuske` 情怀做足了，但是女主没塑造成攻气十足的大姐姐大败笔，与弱弱的男主交流起来各种尴尬。        
Chabon` 第一次和他看电影，根本没仔细看        
Charles86` 第一次看星战，不如不看        
CharlesChou` 从来不是星战粉，但非常能relate to这种很爱很爱一个系列然后倾注大量情感去创造一个为原著时间线补遗的，关于『非主人公们』的BE故事来虐自己并感叹命运的感觉，这种事儿一般发生在我洗澡的时候 : )        
Charlie.Lee` 节奏紧凑的经典好莱坞电影。虽然有硬伤，但不至于倒胃口。中规中矩吧。        
CharlieTown` 简单，直白，标准，没什么太大意思。        
Charlotte666` 觉得挺好看的，虽然跟柳云龙之前拍的东风雨感觉很像。赵氏孤儿的情节，包括叛变飞行员在内的全灭，只为了一个目标。男女主一起死了这里真没想到，算是不落俗套吧。不过这才是战争真正残酷的地方，小人物的牺牲在正史中不一定会被提及，但是影响了历史进程。        
Chi-L.love` 比星战还星战的风格, K2这新机器人太可爱搞笑了,甄子丹和姜文那满屏的基情,哈哈. 没有绝地总感觉差一点, 彩蛋应该就是CP3的出现了.        
Ching-s` 维达爸爸原力锁喉 值了（        
Chiya--` 讲没wifi会死一个银河系的故事        
ChocoRum` 第一次看星战系列的电影 所以对结局猝不及防啊 为了这个结局也值五星了... 男主好帅真是可惜了 姜文甄子丹都挺有存在感的 英文虽然有一丢丢怪但是不违和 女主是Felicity Jones我看到片尾她名字出来了才意识到 扶额 感觉我要开始补星战了        
Chopen` 非星粉！为啥星战系列里每集都设那么长的打飞机，能搞点创新嘛！        
ChrisD9` 啊，看得要睡着        
Cincky.XiN` 睡一覺醒來我喜歡的K就這麼死了        
ClaireChu` 从开头到中段几乎都没找到什么看点，后半段算挽回了一点点？唯一可看的动作戏份就是甄子丹和结尾维达了，只有这几段打戏期间精神抖擞，其余时间在忍受过度的配乐。        
ClaireL` 对非星战迷来说很一般，中间文戏差点睡着，后面稍微好点。        
ClaudiaS571` 还挺好看的，我都没犯困。星战场景很炫，结局很酷。结局的时候其实我没觉得有啥希望，反正都是人类（不全是）的压迫与抗争的故事，科技如此先进，讨论的问题还是一样的。        
CobraCB` 始终对这种特别美国人背景的科幻片提不起兴趣来，但能明白一个从小看大的科幻片哪怕出个番外都能获得如此评价的这些心心中的空虚来。        
Coldkey_Yun` K太抢戏，也是让我没睡着的原因。姜文甄子丹就顾着搞基了，虽然演技不掉粉，但这两个人物设定还是绝味尴尬。整体来说前面节奏太拖沓，后面依旧很星战。配乐永远加分。        
ColinMorgan` 甄子丹打得超帅！姜文也不错！个人感觉不比7差！        
Cosine.K` 不难看只是无聊        
Cradle` “如果到最后我们没有坚持，那么我们之前做的还有什么意义？”感动 外传的主角们在正传角色面前都是小人物，可是每个人都完成了他们的使命，要说他们生存的意义是为了这些每个些微的使命也不为过，历史上可能没有所有牺牲奋斗过的人的名字，但是没有他们也就没有这样的历史了。觉得比最新那部正传好看        
Creep_` The force is with me.I am one with the force.        
CurryOldman` 三星半，最后十分钟是精华，情怀全在那里，可以说是完美复制，无缝衔接。前面剧情展开多少有些乱，人物情感也是，如果你不是星战粉丝，无法体会那些彩蛋的话，其实没那么精彩。                                        
Curry_Egg` 也是第一次看所有主角都牺牲的片子，够悲壮。女主很酷，K2很可爱。        
Cyan-yi` [cgv IMAX] 一星扣在自己 不小心睡着几分钟><        
CynthiaL` 终于明白之前看到的“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天”是什么意思。当男女主角拥抱着遥望毁灭的地平线，迎来死亡与希望的时候，无数仁人志士抛头颅洒热血的澎湃与小人物的不惜抗争让人热泪盈眶。Princess Leia的出场让人心头一酸，在公主熟悉的出场背后是巨大的牺牲与残酷。        
D655377` 零点场，简直不能更燃。        
DKBLUE` 和光同尘，死磕到底。星战第一次有了如此彻底的悲怆底色。        
DPYiSuo` BFI IMAX。只属于粉丝的电影        
Dharmabum` 这种电影真是呵呵呵，但强大的IP和工业能力就是可以让星战、星际迷航、哈利波特、漫威这种电影像iPhone一样每年赚一波钱，不服不行。        
DiamondsAnne` 老公是星战迷所以陪他去看的，但是！意外地很好看，很完整。以团队的血肉之躯去换取希望很实在，结尾无缝衔接让我有了补完整个系列的念头。        
Dissipator.` 厉害了，死光光，厉害了真是，冲这个也要加一颗星。        
Ditou.` 男主超级可爱…真子弹超级多余出戏。星战角色场景的设定还是很有意思的。鄙视那些在电影院不高兴看电影狂刷朋友圈的人。        
DizzyFox` 后半截还挺好看的！！有老三部的感觉www        
Do-my-self` 前仆后继。        
DoctorHou` 5分。粉丝快餐作，内容做作套路，滥用气势音乐，某些常规的场景背景音乐却很轰动，女主角看到父亲的话落泪的时候真是莫名其妙，另外这种创造一个拟人机器人让其卖萌最后牺牲博好感的套路真是土到极点了。这是我印象中电影放映结束后观众站起来速度最快的一次。大家都迫不及待离开电影院。        
Dora_bamboo` 那么爱看科幻片的我，和闺蜜一起睡着了。        
Doris_meng` 突突霹雳噼里啪啦嘭        
DouDoucomehere` 看过第二天啥都想不起来了        
Double_Fi` 侠盗这个名字取得很好啊，抛开所有星战设定，很像一出武侠戏。比起原力觉醒，这一部比较让我有兴趣去补原系列。开场十分钟频繁场景转换+背景音乐交代了世界观之后节奏渐佳，笑点燃点槽点都挺足，角色塑造很棒。最后全灭未落窠臼，虽然主角光环已不少；男女主也没有流俗的感情线，观感很清爽。        
DrStrange` 前半段因为太累 睡着了一段 但还是看得懂 后半段感觉不错 比原力觉醒强        
Dunkirk` 之前一直觉得这部番外可有可无，结果最后半小时全程叫着“卧槽”看完的，即便放进全系列里来比较，侠盗一号都具有相当高的存在感。比星战7更正宗，格调鲜有的悲壮肃穆，莱娅的出现在这个节点上不免让人一阵唏嘘。ps.达斯维达那段是在做桑拿吗？        
Dunn` 女猪脚丑到无法直视！团灭换来了胜利。。。        
DuquesaSibyl` 觉得K-2SO特别像Sheldon||姜文和甄子丹演的特别好我的天特别好||前半段有点拖沓||男主角越看越刷啊啊啊啊||团灭真！是！太！虐！了！！！        
EG` 多给一星是给整个情怀background的。。你们说说，长城是不是比这个更烂？        
EamesL` ！！！        
EarlVampire` 为了自由，是需要流血和牺牲的。暴风突击兵也是可以杀人的。刻意的选择少数族裔当炮灰，白人男主当领导，既附和政治正确，有满足了白人的优越感。---有头脑的选择。最后全军覆没的结果虽然令人感动也震惊。但是所有的牺牲在正传里面，也就是一句话的分量。#所有的牺牲都是不朽的#--纯属屁话。        
Ech000000000000` 麦子叔咋就那么帅呢        
Eflin` 看技术看特效吧，原力与你同在        
Eileke` 这一部真的很星战，前面铺垫有点过长，没想到自己竟然看睡着了(;′ρ`)去往帝国以后清醒了很多，围绕一个目的所有人团结一致，这或许就是星战的魅力吧，把每个细节都描绘出来，爬高取文件、众人连数据、打开防御屏障，虽然故事发生在外太空，但也显得都很真实。中国二人组和男女主以及公主很感人        
Ein7` 将近一年没有踏进过电影院，心里暗爽，距上回《星战》中间只隔着《功夫熊猫》不吹牛。至于片子，皮座太爽没一会儿就挣不开眼皮睡了个片头，类似《普罗米修斯》的摄影风格，讨喜《星战》系列一直就是心中最有棱角的科幻片，我这一生都不敢错过。        
ElisaDay` 我特别喜欢男女主。。。        
Eliza-Chou` 视觉效果真不错        
Elizabeth-Lee` 前一个小时特别无聊 后一个小时还不错 以后能不能不bibi 直接开打        
Elvuelo` Rogue One完美傳達並升華了星戰的反抗精神，就這一點我看了兩遍IMAX3D都哭成狗。        
ElyseLee` 星战的感觉有了！为了那些牺牲的英雄！        
EmeraldKinoko` 第一次看星战，剧情倒是很完整，非常老实憨直事无巨细地交待了前因后果。缺点就是太慢热，前半部分看得很闷，最后大战才好看起来。除此之外，满讶异你们星战美学的，只是我get不到。2016年了，仍然用cg造出70年代模型特效的感觉，音乐也特别复古，感觉和星战1比也能无缝衔接。另外冲着基情来的要失望了        
EmileZola` 到哪儿哪儿炸小队        
Emily0803` 看睡着了 哈哈哈        
EnzoZhan` 时隔多年，终于又在电影院看了次星战，满满的情怀，超多只有星战迷才看得懂的梗，更令人难忘的是这场战争还没开始就注定的结局，看完整部电影从电影院走出来，终于明白为什么乔治·卢卡斯本人也很满意这部作品。        
Epony` 出色的特效，精彩的场面，悲壮的结局。看到中国功夫大战机器人还蛮有趣的，甄子丹是搞笑担当吗？        
Esperanza_` 真的是好看啊。在奇观部分做得无比出彩：精致，高辨识，以至所有的地点和人物都是活的。所以才会饱含情感，在每一个死去的时刻都会感到悲伤。六部曲的优点有至少一半都在这里了，夫复何求？为了情怀，五星送上。        
Esther314` 这三星都是给我男神姜文的 好多面具都想要画下来 设计棒         
Evenray` I'm with the force. The force is with me.        
F-ran-k` 没想到一张死星的设计图居然拼了这么多义军的性命！自由的力量不可低估，就是太惨烈了啊……与正传对接成功，最后莉娅3D重现简直要泪目了        
FK621` 黑武士出現, 音樂響起......結尾完美接回1977......7.6/10        
Fe.douban` 结局还蛮让我吃惊的，其他部分不觉得比去年那部高多少啊……        
Fice` 和潘潘华影看。拯救系列情节不重的我只能看看激光剑。最后激光扫尾太炸。三星。        
FinalHome` 非常喜欢。虽千万人吾往矣！小人物面对战争面对历史洪流的渺小和悲情全部展现了出来，没有主角光环的他们前赴后继牺牲在追寻希望的路上，成就了革命。然后看的时候莫名想起了十月围城…甄子丹非常出彩。        
Findirien` 彻底睡着，即使IMAX震耳欲聋。他毫不犹豫的选了全程水上别墅，加价这么多也不介意，给我买件7400的羽绒服却还要软磨硬泡……看来以后有得玩没得用啊，还问我大溪地好还是爱马仕好。消费果然比赚钱来的容易的多，香港保险真是头疼死我了，定个旅游多快        
Francyslio` 三星半吧。        
FrankWasabi` 迪士尼的星战，就算这么交待了吧。说句星战已死没人会给我发律师函吧？2017.1.8 IMAX二刷加一颗星。        
GZ` 没有“很久以前，在一个遥远的银河系..."开场没关系，没有John Williams配乐没关系，没有绝地武士出场也没关系，只需维达红色光剑出鞘，秒回2005年西斯的复仇！感觉重返17岁，重燃星战系列“新希望”。另外，舰队跃迁镜头请再给我来100个！@CGV        
Gaarafly` 五星基本没有疑问。另外为你们义军想了一句征兵广告：现在加入义军，你也有机会被爵爷亲自干掉！        
Gabriel09` 结局挺不错的，但全片get不到high点。。        
GarYZuA` 好看        
Gawiel` 打打打打——停下来解释五分钟我们要打什么，怎么打，有多紧张——打打打打，就是全片的节奏了；现在科幻动作片是如此僵化容易预测，以至于打破一点点叙事陈规（比如男女主角在一百分钟左右并没有相爱）就会令人惊喜；最后一场大战的决绝姿态，在爆米花商业片中也是少见。        
Gelliet` 朋友张罗这要去看，结果看到一半朋友非要走。不过我也没怎么看下去。剧情不紧张。不过甄子丹还是比较争气，没有打酱油，演技又好。        
Gingel` 就甄子丹那两下叫真功夫， 其余都是假的。 剧情一如既往的花哨， 几拨人一如既往的忙碌， 你打我我打他咦怎么这世界早都乱了套。 看到第八部表示已麻木……        
Girlwraith` this is ridiculous, I am blind!        
Gladysbrad` 对于非星战粉，前三分之一线索显得极为凌乱，结局设计有泪点。甄子丹的角色造型让我出戏，老想到《三毛学生意》里的范哈哈。        
Gordon649` 我可能永远也成不了星球大战这个世界第一超级大IP 的粉丝。对我来说，侠盗一号比星战正传好看一点，但只是好看了一点点，我仍然看的差点睡着。完蛋了，星球大战，指环王，哈利波特，这三大超级IP 都不是我的菜，然后上一部星际迷航让我几乎对它也失去了兴趣。好吧，是我的问题，很忧桑。        
Gu_li` 不怎么样，一点儿都没入戏，感觉整部戏就是为了存在而存在，剧情很弱，情节平淡，就像在万达买的可乐一样……关键的一点就是女主太老了，IMAX上一脸褶子，看得很尴尬……        
GuanRenWoYao` 如果不是SW粉可能也不会觉得太好看吧，无功无过        
HDG3215` 很优秀的大IP外传。褪去了光剑特效与原力撕逼。有的只是战争的残酷，恰恰因为惨烈而悲壮的剧情，才更让人记住这个寿命短暂却极具魅力的侠盗一号。        
HIDING.` 真的好看，结局有一种冲方丁式的快感……        
HYGUY` 只看过一部星战的路人粉。剧情讲述的水平不敢恭维，配乐也略糟心，一直到片尾经典配乐响起才舒服点。最喜欢背景和特效的复古感，不管星空还是战舰都挺带感，细节也挺丰富。最后血战上海滩&宇宙飞船大战看的很嗨。甄子丹还是一个打十个，姜文还是那么痞痞的，两个人是最大的亮点。        
HZL10086` 作为一个非星战迷，看得我都睡着了，最后结局是他们成功的抢到了一块硬盘。虽然是科幻片，但里面展示的科技，还处于上个世纪七八十年代吧。        
Hazel.eyes` 爱国主义忘我牺牲精神教育片，两个中国演员和机器人领便当的时候感觉跳戏到了十月围城和抗日，最不现实的反转是为了实现海边的末日夕阳拥抱所以我认了，最不能解释的用软盘传递信息是为了接轨第四部所以我也服；诚心诚意地做主旋律商业片的典范，前赴后继传递革命火种这种事原来也是能拍好看的嘛        
Heibuer` 三星半，剧情紧凑，甄子丹和姜文也好棒！        
Hekki` 差不多的故事 差不多的角色 还能按传统配方一比一比一调制出多少部差不多的片子赚钱？   要不是看到姜文戏份这么多震惊了几下 估计已经睡死在电影院了        
Hello-Momoko` 阿 不要晚上看 你会睡着的        
Hidemywings` 熟悉的bgm升起，慢慢的转头之后，公主你好！        
HitJosh` 如此高质量的外传，也算是给星战系列定了更高的标准。        
Honeybunnydolce` 不太懂人家外国人的兴奋点。        
Houseby` 外传就是外传，主角都特么死了，太悲壮了！这是小人物的史诗，是小人物的传奇。甄子丹和姜文的CP真棒，毫无违和感，加一星。        
HugoVince` 总感觉 BGM 太满了……        
Hwb1989` 【3D】睡着了        
ILLS89` 好看 姜文厉害 他是我见过的第一个在阿妹大片里担当了不少戏份而且无论人设、表演到英语口音都毫不尴尬的大陆演员        
ILWTFT` 三星全给维达瞬秒义军        
Iamfull` 一度以为在看含根gay母，女主丑且演技差，被詹大表姐甩130条街。        
IcbM` 一起看的电影31。妈的智障，我只能这么说。一群航线遍及宇宙的傻逼为了不明所以的信念，跟另一群可以轻易毁灭行星的傻逼以中世纪的战争手段干了起来。所谓甄子丹和姜文，作用和那些长得个人差不多但是更丑一些的外星人一样，点缀一下异域风情罢了。大概就是这样。        
Ikergzy` 没有达到期待但是作为一部美版情怀片足够酷炫了。Darth Vader的最后一个镜头把星战迷十多年的期盼完成了。故事讲清楚了死星蓝图从哪来的同时也没有留下拍支线续集的余地，够果断。甄子丹的角色很亮眼。K2PO给星战萌机器人家族又加了一员。期待主线的续集或者更多这样简单的情怀支线。        
Irislee` 基本上比较老套，一起看电影的老公看睡着了，头一回…        
Isil.G` 看到结尾我心中全是WTF。男主真好看啊真好看！        
IvanLaw7` 虽然还是卖的情怀，但这才是前传        
JANETZHENG` 最佳银幕星战故事，前传本身带来的悲情宿命感加分很多。粉丝服务点到为止。个人最爱星战电影。谁能想到两个中国演员会是一个星战故事的最大亮点。英雄背后的无名英雄牺牲设定大赞。         
JChinKynn` 不好意思，睡着了                                        
JGuo` 作为外传，挺值的，比正传还值。        
JIUSHU87` 睡着了        
JJSJJ` 没劲                                        
JONI-K` 当知道要拍这个外传，而且还有甄子丹的时候，本来是很不感兴趣的。以为是一部借着星战之名，行圈钱之实的片子。没想到很好看。看到中间某个地方开始明白，这是一段注定很悲壮的故事。无数的牺牲被淹没在历史之中，却留下了非常重要的希望。看到结尾，想起前段时间早逝的公主，不免更加难过。        
JUNE351561` 怎么没有断手！！！        
J_Seraph` 作为衔接正传和前传的故事，算是填补了心中的一块空白，但可惜有仓促赶工之嫌，各种硬伤也是司空见惯。好在故事秉承了系列的精神，走的很彻底，让我感觉，这才是正义该有的样子。不知道达斯·维达死前是否明白了，他也是一个藏着弱点的死星。        
Jane_1-29` 片子略长，人物有点儿立不住，不过作为正传粉还是很有情怀地泪目了几次，尤其是公主出来的时候。结局居然所有主角全死了也是really意外！PS，看演员排序感觉甄子丹比姜文身价高，在片中也是甄表现更好，而姜文在此片中迷之神似他弟姜武演的武秀才，他俩搂在一起生离死别时我忍不住出戏笑了。        
Jane_baby` 挺好看的 效果不错 女主很美 机器人蛮可爱的        
Januaryyi` 五星全给达斯维达最后在黑暗中骤然亮起的红光剑！        
Jarry_yang` 频频出戏        
Jasonkey` 前半部分有些拖沓，后半部分精彩，感觉像回到帝国反击战那个时代了，好多桥段都是致敬老星战，场面效果很棒，值得二刷        
Jative` ……        
Jechina` 前1个小时处于懵逼状态，后面才看明白。        
JesseZZX` 晕乎晕乎地看完了~        
Jessica_nannan` 和ZYun一起在上海科技影城VIP厅看的，17:35。坐第一排，影厅效果很棒。        
Jeta` biubiubiuwuwuwuhuhuhu        
JingLoo` 居然能看到年轻的莱娅公主~!          
JosephShane` 果然是外传，里面的人物差不多都领便当了        
JoyYoung` 2017.01.09，万象城英皇，毛毛虫、黄雪海。12岁以下男孩子的世界。        
JoyceJB` 三星半 非星战迷妹的观影点，竟然是在姜大爷的英语口音和敦实的身材。        
Junekira` 好看，得到一个机会，then next        
KSD1988` 前奏太长有点累，最后有点瓜岛浴血的感觉，三星半吧        
Kafka663` 结局不错        
Kafspear` 最emotional的时刻是飞行员穿着橙色飞行服戴着橙色护目镜上飞机，噢卢克卢克开飞机的卢克～        
Kanonedeath` 节奏烂透。但是这种全体挂掉的悲剧结尾真让人喜欢，甄子丹很有气场，以及男主身上有股令人着迷的隐忍和温柔，让人心动不已。        
Kateya` 不是星战迷 所以有很多应该都没看懂吧 只当一个新的故事看 可能最喜欢是最后那片海滩 以及不明白为什么要强行做出一对CP来 必要性在哪儿 不明白        
KeithMoon` 没办法，就没有星战情结，但是甄子丹姜文还是可以站一秒的        
KenHidaka` 上一集剧情就很渣这集还是这样，离开卢卡斯剧情各种垃圾败笔，片中无名飞行员能知道帝国重要工事的关键插头在哪，顶楼天线不用看说明书女主玩得溜，坏人死于话多，甄子丹启动关键道具敌人永远打不中，敌人太弱白色盔甲是纸做的一敲小兵立马晕，还有克隆兵都是人啊正方杀人不眨眼。黑色机器人是唯一主角        
Kid1214` 看过的上一部主角团团灭的电影还是林中小屋。        
Kid_Wang` 全部壮烈牺牲了。。。。        
Kiddieyi` 看了个开头和结尾，睡过了中间所有轰隆隆和砰砰砰…结尾还是挺好看的        
KokoJ` 整个片子感觉长了一点，中间跳过一些地方完全不会不懂。结局不错，没有典型的美国英雄结局。PS：甄子丹和姜文的戏意外的多，好激动！        
KongkongFH` 所有的科幻都基於現實。兩位華星男演員的表演可圈可點。這部最讚的是結尾最後所有人把map竭盡可能送出去與hope一起葬於火海。相信原力相信初心。        
Kristy_Cheung` 我真的不应该去看……        
LC12688` 花了imax的钱 看得糟心         
LINXIXIANGXIN92` 甄子丹在里面很出彩～总体不错，虽然结局很悲壮～        
LLLNESSLLLUSION` 实际意义上看过的第一部我方角色全灭的片儿。全灭的过程挺感人……当然我最大的感想是：哈哈哈哈哈我终于可以去随缘看cp文啦！#失寸金        
LWE710` 殲星艦撞護盾的時候，有種拿兩個拼好的樂高一碰的暢快感……        
LadyMidnight` 好难得一部没有主角光环的电影        
Lambskewers` 这真的实力打脸the force awakens,看第七部压住的怒火终于在看rogue one的时候统统发泄出来了,一个字,爽!甄子丹是MVP.        
LansingKam` 非粉如我都能哭崩。想补系列了。一直待到放完，听见工作人员笑问是不是等彩蛋。等你妈彩蛋。滚。        
Laoism` 所以说星战是老外的武侠〃作为前传无需剧透的全灭结局。与星战3.5对比，星战7简直不像星战系列〃除了熟人，K-2SO也印象深刻〃CG能让演员不朽        
Latefordrama` 开场睡着了，后来没有继续睡。        
Lavender12` 主角光环之外的小人物 优秀        
LeeMar` 每个人的弧线都足够深刻，经典的空战和主线叙事，还有元素使用。        
Lee_Will` team kill....        
Len.` 最前面那段，我还以为是Mad Max外传呢。其实呢，这种领便当的电影应该叫上乔斯·韦登一起玩。        
Leslie221` 团灭好评，姜文和甄子丹演的couple？        
Leslie_04` 最后一分钟：awwwwww        
LilHayah` 前半段进行有些缓慢，但越往后越是洋洋洒洒，十分精彩。主角们虽然没有原力加持，但各自性格、特点都被很到位地刻画出来。// Felicity Jones怎么越长越像小雀斑了。 // 最后 Rest In Peace, Carrie Fisher.        
LincolnSixEcho` 演了一个多小时才开始进入传统星球大战的干仗状态。p.s 姜大总攻硬凹的美式发音笑死人。        
LinnX` 太无聊了，我边玩手机边看，室友看睡着了，可能是我们自己的问题( ˘•灬•˘ )？另外是眼镜太low了！！！！完全看不清，这个锅必须电影院来背        
Lisa.L` 唉…心情太差导致看不进去        
LitCrack` 莫名其妙去看了。。。所以要不要把前6部都看了呢        
LivingEveryday` 抱走姜叔 不和子弹组cp……星战的两部电影看下来的感觉就是：机器人永远是萌点和哭点担当        
LizShen` 看得我晕乎乎        
Llecter` 完全不觉得好看，很无聊，甚至都没有什么槽点，好几次都忍不住想睡觉，请问到底是哪里比正传好了？？？        
LogicLady` 心目中的星战应该是这样的啊。其实从特效来讲并不觉得惊艳，毕竟星战划时代的影像已经深入人心这么多年了，电影技术的革命也让观众不断看到越发逼真的科幻片。但本片在情节排编上引人入胜，比《原力觉醒》好看多了。        
LouisLennonLee` 完美的结局，这才是星球大战，迪士尼吔屎。        
Luci4er` Heroes must die. Lord Vadar in combat. Didn't care much about the rest        
LuciusH` 荡气回肠的太空史诗！        
Luinrandr` 让我想到了“黑客帝国”的《绝命飞行》和《质量效应》的自杀任务……        
Luna-cat` 我反而特别喜欢这部，姜文和甄子丹的CP意外的带感，姜文那个荷尔蒙真是爆表，哎呦呦。        
Luna42` 20170107 17：00五一影城 杜比厅 7排7and6 with 老郭        
Lunafay` 还挺喜欢种又帅气又复古的设定的。帝国制服美翻。        
Lungs` 34岁了，才看了人生中第一部星战题材影片，什么水平？        
MATTZ` 硬着头皮没睡着…        
MECCA` 4- 1/11@星美虹口。近乎完美的小核桃全家欢电影：当然除了反派还是蠢得不科学+甄姜这种尴尬酱油。Rebellion is built on hope. 政治绝缘Anarchist转向Martyr之必然。Assassins, sabotages... we do'em all        
MITyuewen` 震撼！刚刚去华谊兄弟电影院看了。惭愧，第一次请YOUNG大人看电影。观看后，这让我十分担忧失控的人工智能世界。深度学习后的AI，真的可能具备人类所不可预计的能力。如果编译成反人类，真的是分分钟歇菜的节奏啊。真希望这样的一天不会到来。甄子丹和姜文存在感很强，戏份足，给国人涨脸了！        
MK` 超出预期啊。        
MYtachikoma` 粉丝福利，彩蛋巨多，比正传第七部拍的好多了，机器人说出我有一种坏感觉的时候，整个人都燃起来了！        
M_Claude` 与其说这部外传没有主角，不如说其中人人都是主角；与其说这是一部外传，不如说它才是历史的正片。历史从来都不是只属于某一个领袖和英雄的，而是亿万普通人用鲜血谱写，白骨堆累而成，40年前乔治卢卡斯给予了混乱压抑年代的美国人民以希望，40年后星战再一次传递出时代的呐喊强音：人民觉醒，天道永恒        
M_M_Miz` 希望建立在牺牲之上。这是一部现实主义战争片，不是好人总能活下去的童话。        
Macmania` 真是一部令人激动感慨的电影。        
MagicK` 比去年的《原力觉醒》更星战，当一个故事的落幕助益了一个已知的伟大篇章的开启，你会由衷赞叹这群伟大的无名英雄！        
MarkZhou` 所以的人物塑造都是灾难。        
MarquisX` 典型的星战片咯~        
MarsOrMoon` 虽然前半段真是烂得可以，帝国图书馆所在的星球也没什么意思，但是看着小人物无畏赴死，再加上七部曲漫长而真实的历史记忆被唤醒，爵爷和公主出场的时候，理智已经不存在了。        
Master--who` 剧情减一星，差一点睡着。没看过多少这个系列，但是作为一个外传已经很好了        
MatinetHP` 不知是刻意还是无意，星球大战几十年如一日，节奏慢，情节转换生硬，场景设置依旧是老年代。姜文和甄子丹抢眼，可能是中国演员在好莱坞大片最成功的出演了吧。        
MaxHwang` 这部电影必将载入史册。        
Meds` 原力与你同在，没人懂这时代。        
MeloTheFisher` 这才是星球大战啊！熟悉的角色熟悉的味道，之前那个《原力觉醒》是什么鬼。。。        
MelodyNeverEnd` 完整看过的第一部星战，还是个外传...        
Melody_` 好看！Spacedads 好吃（。        
Memorial_Sue` 简直难看 无聊！没休息好的可以去看 顺便补觉        
Michele19` 女主最后舍生取义的结局加半颗星，叛军虫洞闯入行星很过瘾，最后看到永远的莱娅公主很是感动        
Michelyang` 太空歌剧傻大粗，IMAX3D为深空和死星而生，建筑和造型才是原力。My stardust，the story of ur life。死亡、反抗、牺牲，《试验》。Princess leia戴着胸罩远航。        
MihoKomatsu` 没有光剑的星战，总感觉怪怪的        
Milk_Solo` 反派居然是《至亲血统》的丹尼！！！        
Milkandy` 最后男女主看着光波（？）袭来非常带感。主要正面角色死光，有魄力。甄子丹和姜文是本片的爱情线。越来越讨厌看到Felicity Jones，明明不是个动作片的料还老演femme fatale，把牙先箍箍吧        
Miralte` 太惨烈了！简直就是太空版血战钢锯岭啊，最后居然Ace！前半段节奏有点拖，后半段好评。值得庆幸的是中国演员总算不是打酱油了，不过姜文和甄子丹的LGBT真的是有点接受不能。今年第一部电影依然是Star War，依然是IMAX，飞船太空大战看的爽爽的。        
Momo-at1615` @AMC 比较喜欢上一部。。darth vader只帅了一秒！不开心！        
Monderian` 竟然越来越觉得星战系列好看了。我肯定是药丸        
Mors` 有公主！        
MovieL` 结局很厉害啊。《星球大战外传：侠盗一号》没有彩蛋，它的最大彩蛋就是整个星战系列。        
MoviePilgrim` 虽然这一部叫「外传」，但其实是第3.5集，故事结尾紧接着传奇一样的A New Hope，我喜欢它的程度超过了第7集，尽管那才是正传的续集。从气质上上讲，这个外传更像正宗的，特别是Lord Vadar的出场，还有1977年版公主的回归，这些才是让人鸡皮疙瘩满地的地方。更重要的是，结尾干脆利索，没有续集。        
Mr.1999` 三星给技术，编剧没在。一个电影我中间睡着了两次。        
Mr.Constantine` 比ep7好看【。        
Mr.leonard` boring        
Mrs.X` 无聊了点        
Mrs.secret` 忍不住的去补星球大战。        
Ms.E` 有点乱，三滴效果并不好        
Muhetar` 尽管4D又是闪电又是吹风又是乱颠，还是睡着了两次        
Murray-sg` 一股浓浓的复古风。        
Mydearamy` 呃……虽然能夹在前传三部曲和正传三部曲间无缝对接，但还是让人觉得缺少SW本身的一些风骨。虽然是支线剧情，但是这种死士+义士+战士的故事很cliche。作为独立故事，毫无记忆点。作为主线的故事补充，可有可无，又与原主线有风格差异。片尾看到Leia时激动得不行，其他乏善可陈。        
NG` 好无聊啊        
Nathancai` 一直may the force be with u结果只有反派boss会原力……没看过任何一部星战，这部单独看也还不错～        
Nebulium` 结局无坑赞        
Nemowithcat` 四星半哦 这种主角全部死光 不留坑 不留彩蛋的诚实外传还是第一次看呢！        
NeverLate` 完全看不懂……        
NewStart` 圆方的影院真是比其他好一些。这特效看呆了。甄子丹和姜文很努力，但感觉与这种英文大片的融合还不是很好。        
Niaofei618` 上一部星战什么鬼，这一部恢复了神采。故事大框框既定的情况下，只能带着镣铐跳舞，故事能讲成这样很不错了，偶尔仿佛又找回了当年星战那酷酷的感觉。瞎说实话的K2甚得我心，比前两年那种智障胖子机器人大白强多了。如今的技术也补全了当前序章一里面特效不足的遗憾，唯一的问题是，3D你个头啊！        
Nichstefan` 碎觉吵死人了！        
Nicky007` 上一部原力觉醒没看，开头有点茫然，后来发现也算一个独立的故事。就是没想到是这样的结局。老星战以及星战前传三部曲之后，熟悉的角色越来越少，只剩下达斯维达和莱亚公主了。蛮喜欢空战场面的。        
NicoleSuking` 现在很少打五星了，然后今天我发现我打五星的规律就是发现一部不会不时地让我想到下一句台词，下一个剧情，下一个转折，甚至结尾的电影。        
Night_Kid` 这不是night of里开出租车的那个小可怜吗？？还有还有！！全程都在舔拔叔！！        
NinevehQ` 已经对此系列审美疲劳了        
No.47` 还行……        
Noldolante` 天哪好看好看 怒打五星        
OCD2.0` 迄今为止最差的观影体验，右边的妹子开场迟到十分钟，落座后手机铃声不关，中途接了三四个工作电话，电话女右边一对夫妻带着小孩，小孩全程讲话、尖叫，被我骂了两次都不闭嘴……气炸了        
OMGboring` 以后咱能不能都按这个套路演，比星战七高了十个星战前传。        
O____O` 作为外传相当不错了。姜文和甄子丹的戏让人想起前些年那部不算太有名的烂片“迷失的刀郎”。最后一段衔接第四部的段落一气呵成，十分精彩。        
OldCatMiMiMi` 都啥年代了，“向我开炮”这种故事大陆观众还没看腻么？        
Oleg` 风暴兵的盔甲防不住木棍        
PASSMEBY` 期待以上之作        
PBzhang` 没看过星战   所以有些梗不懂    画面不错哦     好啦   看什么不重要  重要是跟谁看啦    嘻嘻        
PQ520` 全程目不转睛，赞赞赞！看着像姜文的果然是姜文，临死前看着甄子丹心想老伴儿我来了        
Pabalee` 一部为承接前传开启正传的番外篇，因此肯定没有续集，因绝地武士被屠杀所以也是#星战#中见光剑最少的一集，剧情连贯，精彩全在后面浴血奋战，看起来挺悲剧其实为了#新希望#必赞#姜文#老师英语字正腔圆凸显咱北方硬汉形象        
Pastorale` 主角死光光啊        
PatrickMYK` 尽管前半部分拍得一般，但我还是想说这才是我一直想要的星战故事，抛开了主角光环与血统，这部片子最让我感动的是那个被我们吐槽了很多年的死星弱点，其实是通过了一个个无名小卒的牺牲换回来的，而他们的功劳仅仅在新希望里被一句话提到而已，尽管传奇无法继续，但星战的故事因为有你们而更加精彩        
Pearls` 这是一部所有主角死光光的片子        
PhayTsukiming` 全片的道具和特效真是拼了命在复刻“老”的未来。仪表盘，电缆，枪支等等精准地还原了70年代的想象力。Darth Vader 戏份加半星，太屌了。。        
Phoenix.R` 中规中矩吧。        
Pig-girl` 非星战迷，到此一看，两个中国老男人的英文听着还挺顺耳。        
PiggyOgre` 隐约觉得，星战系列一直以来的问题都在于：庞大的世界观反客为主，从背景跃升至台前，完全压制了故事和人物的发挥空间。本片作为一锤子买卖的外传，受限相对较小，但问题依然存在。而这些已然退场的角色，也值得一个更加庄严的谢幕。目前这个无比仓促的结局放到彩蛋才是更好的选择啊。        
Pius` 从重启到资料片都是机器人最出彩真的好嘛？        
Plutoyw` 星战就是个单线条的故事啊怎么会有那么多衍生剧呢？男女主人物并不是那么立得住，反而半路杀出来的子弹兄和姜大导演简单粗暴得更让人喜欢，看完之后来看评论才了然哦是被团灭了啊，这太不好莱坞，最后半小时的太空大战很过瘾，有小时候看的动画被真人化之后的代入感，就战争场面来说完爆前传三部曲        
Poison.` 不喜欢主角活不到最后的…get不到嗨点，看着银河系感觉的到孤单。        
PoppyF` 还不错。也有梗。就是男的不帅女的不美…但是最后的二十分钟就值回票价了啊        
Q598176297` 迪士尼堕入了原力的黑暗面，从头睡到尾        
Q9` 好看好看        
QUEBO` 完全就是陪男朋友看的 一直在睡觉         
Quentin777` 相当精彩，剧情与第四部新希望完美对接，莱亚公主最后一个镜头。        
R.Samsara` 烂得要死        
R10050820` 2016的最后一部+2017年的第一部；个人觉得比原力觉醒更有SW魂在，从画面，节奏，等等。故事情结略像伟大共产党用小米加步枪战胜了国军十万，重大牺牲但阶段性胜利（汗）甄子丹和姜文意外的可以有...        
Rainbowrunner` 看的时候一直在想，在我小时候宁愿熬夜被家长骂也要守着HBO一直看的星战到哪里去了呢？        
Rebina` 一般        
ReyesLe` 好好好好看的        
RingoSpade` 很怀旧，很复古，但是没啥新意        
Rinyee` 人类娱乐科幻电影进入到了全新高度.        
Ritchiesh` 再也不想看美国大片了。。        
RivenZhong` 中国市场是要排多少片，第一次看见美国电影给中国配角这么多戏份。3D效果不明显，故事还是很俗套了，但是特效果然不是吹的。        
RiverPheonix` 人都死光了，又是谁目睹并讲述了这段故事呢？        
Robaholic` 我去 真好看 公主最後出來我尿了        
RockerHo` 问我为什么流着泪走出影院。用生命换来的图纸和胜利，用牺牲换来的新希望，竟有这么多人便当。高度还原正传星战，惊喜彩蛋连环爆。令人屏息凝气的爵爷气场两米八，胜似走T台的有型男模！！最后以Carrie Fisher年轻姿态出现的Leia让人眼前放光！甄子丹和姜文的对手戏蛮少，菲总和月亮哥真的太悲情唏嘘了        
Rolin` @ empire. 现在的电影，幽默和情感都由机器人提供。中国人依然是提供武术和票房的。。。虽然这次戏份多了 但是仍然可有可无的。姜文英语还挺好的 虽然慢但是特别清楚 比很多演员好不少。而且大枪一扛太爷们了 又被圈粉。        
Rolls-Royce` 开头看睡我了        
RonChan` 虽然没睡着，但严重的走神，基本上属于没分清楚谁好谁坏，也没搞明白本片和星战系列之间的关系，看完之后倒是觉得《星战7》还挺好看的，当然，回过神来之后刚好接到最后的高潮戏，那一刻的感觉还不错。姜文最令人深刻，虽然中国汉子那股猛劲儿搁在好莱坞电影里有点不搭调，但总归带给人一种新鲜感。        
Root777` 太感动了………        
RoryGilmore` 看的首映，开车到了很远的imax电影院终于找到票。很喜欢有结局的故事。迷恋男主角的口音。和Jose说其实Rene Redzepi 关了餐厅来拍戏了。        
Rudolph34` 前半部分略沉闷，坚持坚持，后面还是很不错的，这次选对了导演，战争场面恰到好处又不至于吓到小朋友。海岸部队暴风兵和坦克手的造型都很喜欢！        
Rukia` May the dark lord be with you!        
RunningPig` 比《长城》还要糟，没有甄子丹的话，还要减一星。        
Rynill5` 没有五颜六色的日光灯管械斗，精神面貌却依旧承袭正传甚至有过之而无不及。战局展现面面俱到，交响配乐气势磅礴。真正意义上的自杀小队，太空歌剧版上甘岭。看完以后想高呼人民英雄纪念碑碑文。        
S-Christ` 平庸，除了故事和情怀，只有迪士尼挖坟赚钱的野心，看不出为什么这是一个传奇系列，格局小到放不下太多星系        
SANDMANECW` 出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 Gareth Edwards 雙子星 12房其中1房 Mads Mikkelsen 射手星 12房其中1房 Felicity Jones 射手星 12房其中1房 今生 朝目標肌肉第一名前進 射手星 12房其中1房 Ben Mendelsohn 處女星 12房其中1房 今生 2大星1小星 處女星 12房其中1房 Diego Luna 魚星 12房其        
SAic` 剪辑却有点碎。帝国这么弱鸡当年是怎么建立起来的。        
SECKY` 第一次发现正义的战争结局也能是主角团灭        
SELVEN` 80/100 看的时候我就忍不住在想，那些没等到看新的星球大战系列的老粉丝（which means dead）该有多遗憾，是不是有一天我翘了异形系列还在拍，简直死不瞑目，我以后的遗嘱就是烧这些续集的蓝光给我。节奏流畅，结局悲壮为了最后的彩蛋加一星，哭！        
SHARK_M` 可惜的是没有多少铺垫，如果有部Saw的前传估计就完美了一定要看IMAX，2D下比例尺都不一样        
SIMS_Ariel` 我在电影院看睡着的第三部电影        
SZH19920707` 没有光剑和绝地武士，一群小人物为了摧毁死星牺牲自己的故事。这部外传不仅有致敬而且对整个星战宇宙进行了完善。甄子丹和姜文饰演的cp卖腐很有亮点。主角是女性角色赞。K-2SO很招人爱        
SairenSong` 佩剑者必死于剑下。        
SamsonOu` 從沒看過星球大戰任何電影的人表示：完全感受不到G點在哪裡。        
Scarlett_37` 星战3.9。。。甄子丹 姜文愣是没认出来。。。看2D的比较舒适因为结尾合成的莉亚公主看起来会更真实一点，而且3D或者IMAX那么久看下来会比较头晕。故事线前半部分比较拖沓，后面还是蛮好看的。        
Selenalol` 我终于看过跟星战有关的了        
Seraph_Fox` 正史是"I am your father", 外传是"Where is your father"；星战版群戏，有原力而无光剑，即便没有续集也可以独立成篇。甄子丹 x 姜文 大概是活久见系列；可能因为没被分配太多台词，姜的英文口音听上去感觉比甄子丹醇正（妆也化得不像亚洲人。        
Sh1neYuan` 星战一部没看过 但还是很能理解开头看到lucasfilm就尖叫鼓掌的大半场观众 跟我看每一部marvel是一样一样的 电影本身也没完全在卖情怀 作为爆米花电影还是蛮好看的！姜文之帅！！        
Sherry_shiyi` 一部没有主角光环的直男电影，很燃，全程只想说，打啊！打他妈的！        
Shorebirds` 张口闭口原力与你同在，全程连个绝地武士都没看到，好失落...华人演员这次不是昙花一现打酱油了，而是参与了酱油制作的全部流程        
Sieglinde` 给Vader最后亮剑出场加十颗星        
Sigrid_Lu` 媽呀真的好~長~啊~~看得俺睏死了0 0後面稍微比前面好看點,但整體還是不怎麽樣,劇本太差,動作場面也很一般..神奇動物在哪裏至少還有雀斑的顏和還不錯的特效啊!所謂沒有主角光環也言過其實了,光環還是很耀眼的,衹是最後終于鞠躬盡瘁了而已啦        
Simaril1990` 前面星球的切换有些过快，姜文甄子丹不出戏，反而女主有些出戏，表演有些生硬。影片整体的节奏有些不顺畅的观感。K2SO好评。        
Sising` 比原力觉醒好看太多！        
Sm_Qop` a good ending        
Solv` 万物之中 希望至美 至美之物 永不凋零        
SpanishAnt` 前半段IMAX看得昏昏欲睡，后半段燃到炸        
Ste.lucifer` 就给五星你管我！        
Ste7enTsui` 比星战七强一点，也只强在局部，整体没多大差别。两部的机器人都是亮点，维达大人串场子比7里那个中二病外孙子强万倍，女主比7更没存在感， 倒是姜文和甄子丹cp感爆表，年轻版公主算是彩蛋（缅怀公主），结局干净利落真是不落窠臼。给VPI影厅加分，观影体验就是好。        
Stellastar` 原本想打一星，结果后面很精彩，改成女主个人的剧情扣一颗星。        
Strangefamiliar` 死了那么多美人，可惜。配乐从desplat换成Michael giacchino，吃屎。剧情真的不好看，Gareth Edwards，磨磨唧唧的。维达，中二。tarkin，僵。        
Suito` 我的天，出乎预料地好看，JJ你给我跪下！        
SunRiseV` 一般般，故事没有正片好看，前面故事叙述差点看不下去。所有的点一猜就中，几乎没有意外，flag 立得飞起。就后面打的画面还不错。跟姜文相比，甄子丹才是搞笑担当。        
SunnyHRZ` 出乎意料的好看！唯一的不满足就是这边3d场次太少，总觉得如果看3d的会更棒。甄子丹和姜文完全撑起角色。从此入坑星战！        
Sunnyshine` 可能是去的影院放映效果不好，整个屏幕黑压压的，整部电影下来断断续续睡醒睡醒睡醒了三次~        
Suxyue` 居然看出了建国大业的感觉，这种类型的片子在中国票房能好么？电影院里几乎都是男的，我一度被连绵不绝的交响乐和轰轰轰炸的昏昏欲睡，然后转眼一看，身边四个朋友已经睡过去两个了。        
SuzyMao` 姜文甄子丹十分出彩。                                        
Sylary` 大场面，大震撼，大咖，也很星战~        
Sylein` 姜文，这是我想看它的理由。卢卡斯，这是我失望透顶的原因。如果失望能够卖钱的话，那我就是百万富翁了。从头平庸到底，片中唯一的亮点是甄子丹那句“你在开玩笑吗？我是盲人”。这125分钟对我而言就像是视觉与精神上的受刑，昏沉的3D如同瘟疫。本片的结尾达到了情节上的高潮，但情绪上乏味至极。                                        
T-sun` 确实是真。自杀小队 影片抛开拥有原力的绝地武士和西斯，从平常人的角度说明了这些斗争的残酷        
T.V.Zoe` 我的內心毫無波瀾 死光了好！配樂太吵        
T0T0` 盼望着，盼望着，中国人终于加入了星球大战，中国功夫也为星战做出了应有的贡献。        
TEMosby` 有诚意，没有再做成一个三部曲，正传第三部开头寥寥几句，背后却是那么悲壮的故事。没有原力没有光剑，血肉牺牲对比前几部个人英雄主义的传奇，看到一个不一样的星战。        
THYN` 复古科幻，燃而好看        
TOMO2` 宿醉去看这片简直是折磨，整场轰隆隆就跟在脑浆里瞎搅和了两个小时一样，脑壳要裂开。zzd和jw的角色简直太。。基了，作为一部团扑的电影真的，0(:3　)～我果然不适合星战，还是回去看星际迷航吧        
TVBVSBON` 好久没关注了，原来传说的cp竟然是姜大爷和甄子丹，而且戏份是完全不尴尬的和谐……(圣诞前夜和James 一家子        
TangJing1229` 对不起，我看睡着了…        
Tianyangyang` Are you kidding me? I am blind!!!        
Tigerag` 就说几点。1机器人简直是谢耳朵附体。2这是一部没有光剑和绝地的星战(除了爵爷最后应粉丝要求秀了一把)。3正义的小伙伴们除了女主，每个人都有异国口音。白哥哥们又要说星战是多元主义者的阴谋了。4彩蛋满天飞，熟人遍地。但是对非粉丝来说然并卵。5结尾无缝链接新希望。公主亮相我好想哭。。。        
Tina..G` 反抗起义桥段必哭的我，这辈子注定是个trouble maker        
TiramisuPig` 这是老美在吐槽恐怖分子和谢耳朵吗？有那么多中国影帝的特写大镜头真不容易……        
ToscanaSole` 好喜欢！主角不带主角光环，所有人都各自完成任务接着“阅后即焚”竟然还包括K2，ai不都修个系统就能好的吗，心疼！R2吉祥物只露了半个脑袋，尤其喜欢灭护盾的那段配乐画面，美丽。有一天我们可以按顺序放一个礼拜的星战电影嗯。话说我蛮喜欢导演那部哥斯拉的，对胃口(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅        
Tousensei` 我能说前大半段糟透了吗?拍的感情非常的生硬，后面战争场面才好看起来。45部是不可逾越的神作，其他的确实堪忧..        
Tramyzzp` 所以星战7的剧本是为了告诉我们两代人奋斗了那么久牺牲了那么多就是为了不到20年又他妈的西斯复辟了！        
Turambaria` dying in the sun后依然还有希望……在说这个吧……我怎么没印象光剑那种能量除了靠原力还要靠水晶呢，这很第三帝国了。        
UchihaObito` 一如既往的烂        
UltraCat` 前面平淡如水，越到后面越是燃到爆，大时代、小人物，正传搭台、外传唱戏，外传比正传精彩的定律继续应验，熟悉高达系列的应该深有体验，ps：作为星战的粉丝作品，高达在外传的开发上早多了。        
Urahara_Kisuke` 带光剑来电影院的几个小伙是怎么想的？        
Uroboros` 那么先进的宇宙，数据却还没云端，团*换来一张名为希望的，硬盘( ･᷄ὢ･᷅ ) 维达光剑独家使用权和出浴福利。星战系列永远的爸爸梗。对盲人也要一视同仁的头套党。又见冰岛绿山和大堡礁。为看烟花熬夜后，好险没在影院睡着。@Melbourne Central Hoyts        
Utopia.YY` 虽有星战ip加持，但情节过于幼稚和人物过于成熟的反差确实存在硬伤，不是每部星战都叫卢卡斯...        
Uvo` 鉴于去年的星战7并没有那么好看，于是对本片没有太高预期，结果作为一部不那么星战内核的番外篇来看是非常过瘾的。反过来讲，星战7也是过于拘泥星战内核和星战元素，而没能讲一个痛快的故事。谁要是能把这两者做到平衡且出彩，那就厉害了。另外，好喜欢本片的复古特效！【Arclight Pasadena】        
VEmokst` 甄子丹的盲眼武士还是稍有亮点的，姜文身后背的是电饭煲吗        
ValentineQ` 星战已经成功上升到了宗教洗脑片的境界 而may the force be with you也已经上升到了问候语的境界（而我全程：这是谁??他是好人还是坏人??为什么要杀他?? 小哥好帅好帅哦 女主不要用力过猛呀 这又是谁??.... 所以我的评分不可靠大家不要理我....        
Vampire0704` 3.5        
VendettaChild` 比预期好看的一部！居然在哒哒哒—轰—当中塑造了相当可信度的男女主，没被机器人吉祥物盖过风头。结局竟也多了些悲壮的意味。值得一看        
Verde.T` 甄子丹：你对真正的原力一无所知        
VicOhItsVic` IMAX 3D太！几！把！黑！了！        
VinKhan` 直到结尾我都不理解为什么男主一开始要杀了他哪个手臂受伤的“朋友”；也不理解他是怎么就突然爱上女主了。画面一流，有震撼感。搞得我有点想看一下星球大战系列了。        
ViviaChen` 星球大战不是绝地和西司之间的战争，而是每一个星球上大多数平凡人的故事。 一群平凡而有信仰的战士，他们的故事也许更动人。        
Vivian0` 对我来说故事挺没意思的        
VivianGoodchild` 对于不是超级英雄没有主角光环的他们来说，最微小的成果都来之不易。Salute the no name heros!（家门口w/我爸）        
W3IQ7` 良心外传！没有胡乱挖坑而且从头爽到尾……神助攻机器人已成每部SW标配，这样的外挂好想抱回家！……讲真二人组非但不违和，反而很出彩呢……        
WN-ninja` 上了一条船！我们就是战友。中文翻译字幕太差，很多笑点都没翻译出来。甄子丹姜文cp很容易打动人。短焦镜头，场景宏大，物理机械，热血，流畅标准的好莱坞商业片。        
Wait_decade` 像是一部在实验室里拿量杯配置出来的好莱坞大片，哪里改用什么元素哪里该有什么效果完全是套路的。        
Wangshushu` 血统还在，然而你要说多好看并没有，耿直机器人可爱        
WeakishJiang` 给EP7示范了粉丝向的圈钱作该怎么拍。片尾字幕标明使用Arri Alexa65拍摄，其实完全可以和同样用Arri 65的《荒野猎人》一样出IMAX 2D，没必要后期转制3D.        
Weltvonvicky` 为啥我觉得蜜汁感动蜜汁燃，小飞机乱飞好看的不行        
WenhaoNie` 超赞        
Why-Iam-Myself` 行        
WillKan` 困        
Windbroken` 大片典范，审美太棒，莱娅公主泪目，加一星        
Witch2nd` 比原力觉醒好，但也没有好非常多。起码在我这个非星战迷眼里看来还是略有一点枯燥过时，主要最后的大战拉的太长。从创新性来讲我觉得星战这个IP再这么搞下去还是吃老本。不过这回看甄子丹和姜文倒是有点体会到女人看小鲜肉的感觉，角色本身也不是特丰满，但就是帅，真的帅，看他们耍帅就很过瘾        
XJRick` 没有星战情愫，发现不了迷影梗，只剩下迪斯尼纯熟的商业类型片模式和套路。        
Xenium` 最好看的一集        
Xin1984` 星球毁灭的一瞬间，美得很有禅意。        
Y77235` 居然没有主角光环        
YEEtalks` 没有想象好看 感觉上一部星球大战比较合我胃口 不过看飞船炸来炸去还是挺爽的 全军覆没的结局倒是挺意外        
YIYOUMI` BORING :(        
Yan323` 看的时候太困了，一直打哈欠……        
Yanna_z` 老套路，看得要睡过去了。        
Yavanna` CG做的是真好，看到塔金和Leia还有一干正传人物的熟脸分外亲切，很酷的外传，系列中少有的拥有如此明亮外景的一部，槽点很多，很虐心，但还是很情怀。【比7好看多啦！        
Year0201` 姜文一直背着个电饭锅……照顾盲侠真心不容易        
YellowDi` 作为系列电影大概可以打九分        
YuRAY` 没想到是一个这么悲伤的故事.        
YuSu` 惭愧，生平看的第一部星战系列电影        
Yulia` 为什么我觉得没有原力觉醒好看，华人演员在主流好莱坞电影里露脸最多，只是姜文和甄子丹的cp好奇怪啊！        
YvetteFeng` 比上一集好一倍哈        
Yvonne0627` 我没想到这是一部主角全灭的前传，但是好看。K2萌死了，姜文甄子丹戏份居然那么重，尤其甄子丹，很出彩耶。Ben Daniel大叔又继续酱油了blue team general[扶额]        
ZayinZ` 这是我看过最有活力的一部星战，连里面风暴兵的动作都没那么僵硬了。电影没有吃老本，走出了星战的框框故事，不再是重复了三次的天选之子大杀四方，致敬桥段也相当克制。此外电影有着星战系列最干净的空战场面，即使没有一个主角驾驶战机。        
ZeRo.0821` 感谢朋友送的票，每次看都能睡着，万达是不是另开辟的赚钱门道才开的4DX                                        
Zizou_Vam` 拍的这么决绝在大量同质化影片里也是太难得，十分惊喜，不过说到底还是因为有前因后果在那压着；爱德华兹在星战传统之外又加入了全新的内容，尤其是对经典划动转场的全面摈弃这一最直接的体现，但吉亚奇诺对大量威廉姆斯配乐的变调处理听着好别扭。        
Zukunft` 漫威都看的眼皮起了一层老茧，何况这部披着星战外衣的无差别商业片。战舰模型，光枪光剑“biu biu biu”，原来自己小时候喜欢的style现在越发无感。超现实的世界观，当年老卢却是用大小通吃的卡通化表情来圈粉的，不知道明年还会不会翻出新花样来        
a1234567` 三星半。甄和姜的角色难得竟很融入戏，能推进剧情的角色才有意义，机器人仍然负责卖萌，男主角的转变有点生硬，Vader 在黑暗中出现营造的氛围到位。作为非星战迷，没星战情结，所以，摊手。        
a_lying_eight` 最后半个小时，燃哭了好吗。小队队员前赴后继，将新希望的火种保存下去，让义军生生不息，熟悉的人物和机甲又一次出现，完全戳中星战迷的G点。最后一个镜头，本已做好准备，依然爆炸式泪流满面。        
aa121212` 1、原力出现在战舰的那一刻，很酷，但是仅此而已，对方还是拿着设计图跑了。呵呵，从头傻到尾的敌军。2、感人的是厄索父亲对女儿说的那句话“我的女儿，我有那么多话要对你说”然后就死了。3、两次大毁灭，所有人都死了，最后的希望，才显得珍贵。4、有点类似史诗版的碟中谍五，多线叙事，团队任务。        
aafeier` 看睡着        
abby0109` May the dark force be with you        
abelxing` 姜文英语比甄子丹好，这上哪说理去。没有天空中的字幕，没有星战主题音乐。需要留意各处细节和经典星战系列的联系。达斯维达出场的时候，我很感动，帝国军你们可回来了!        
abin520918` 张麻子：让子丹飞一会。——让我笑了十秒钟的一条网友评论。        
abu39` 惨烈！人肉大战，牺牲换来的地图，正好弥补后来的星战故事，壮士一去兮不复返，就像看到真实的历史一样，除了震撼和尊重，没什么别的感受对星球大战系列        
acedamic` Mark 4DX in Bangkok        
aceking0505` 看到睡著兩三次        
acepatrick` 前传要拍成这样就好了        
ada1911` 愿原力与你同在        
adamyoung1518` diediedie                                        
adaxinyi` 压迫和反抗，斗争和牺牲，为的是希望。                                        
adelebleu` 真自杀小队！配乐好评                                        
adi` 可惜甄子丹和姜文的戏份还是太少，而本来应该特别燃的点似乎总是有点发力不够，全程入戏的地方不多，略遗憾。        
adoredmouse` 一个女人，一个墨西哥人，一个穆斯林，两个亚洲人，一个正义黑人救了女主，大家一起打败了一个看起来很蠢的老年白人男子——非常好非常政治正确        
aegeanguo` 还不错哦～虽说是爆米花电影，但是全程都很燃，姜大爷能和子丹组cp～没看过星战系列也能轻松hold住～                                        
agneslion` 反抗军在逃跑时枪杀线人。大量冗余镜头。镜头切换毫无章法。主线不知所云，人物塑造故事展开毫无逻辑。我不知道迪士尼对卢卡斯这么大仇恨。还是说白左终于有胆量表示这个世界就是这么凶残，只有心狠手辣才能完成白左的真善美大统一世界观了。        
ahahahaha` 只有维达大人出现我才是醒着的（咸鱼ver        
ahou_J` 同样是机器人风头盖过主角啊，但是总体比上一部好看很多！好燃好悲壮啊！        
aicbgyihai` 塔金和爵爷帅到没有我！帝国万岁！！！！！！        
aijin1011` 这是我看的第一部starWar相关电影。挺赞。        
ailanyiying` 虽然各种打架看得我疲软，但是高潮部分义军加入战场简直太燃！部分拍的都像是战争片啊。最后所有战士的牺牲都如此壮烈，没有主角光环，一切的和平只能用生命交换。一声叹息。        
aileen57` 回家又把新希望翻出来看了遍2333        
ainda423` 诚实港，非星战迷看得有些迷茫啊。。但气势和格局还是有的，姜文和甄子丹的戏份不少，至少不只是在美帝国大片里露两下脸的戏份了。        
airan712` 近几年唯一一次首映没有睡着，比去年JJ那部好上很多，最后维达暴走真心燃。自杀小分队——May the force be with you。★★★★        
aiyawocaonima` 一个外行说太无聊了，对，他就是外行，我媳妇，出于最后那点的精彩，还算可以，不过确实不喜欢黑暗的场景，很压抑什么也看不到。        
aiyohu` 没有惊喜                                        
aiyouwoca` 革命不是请客吃饭，不是绘画绣花。少点原力，少点光剑，才是这个系列新企划的出路。总之，值得票价。        
akashi` Are you kidding me? I'm blind!        
aki_520` 剧情略老套，也还算精彩。May the force be with you.        
akiraneko` 比《原力觉醒·父子砍手恩仇录》干脆好看，真·自杀小队。甄子丹和姜文，男男之间并不一定是友谊（访谈原话）        
akumaero` K-2so可爱！        
alacrity516` 这部片子告诉了我们，什么叫做星球大战：它真的是一场战争，无数无名英雄为了自由牺牲。        
alchemist117` 前面五部已经全部忘光了，第六七部更是看都没看，所以这一部外传看得没太大意思。故事挺简单的，3D特效也不咋地。        
alele` 3.5 前一个半小时睡睡醒醒，后一小时精神了也能全看明白。剧本还行，特效优秀，演技在线，有些桥段能看出是为星战迷特意拍的。甄子丹和姜文比炮灰级龙套高级些，还不错        
alexiusplusplus` 这部拍得是真真真真良心啊! 正传粉看得不能更满足        
alexsommer` 因为是外传所以主配角随便死？        
alien` 真●熱血●自殺小分隊...男女主角都沒有存在感，勝在還有Darth Varder。好評！        
alisonxxxx` 为了这对年过半百的cp勉强三星好了。。        
allblue` 现在看商业大片都快无感了！        
alled` 姜文画风清奇，打斗像手撕鬼子，就连八一厂给他的字幕都变成了我的妹子啥的，但莫名这种出戏还挺可爱的，好像他随随便便卖个腐大家就能买下吧无论cp是葛优还是真子弹…爱德华兹居然不关门也不从诗词歌赋谈到人生哲学，直接甩给看大场面了科学吗？！今天刷了睫毛下眼线结果哭出了失足于黑暗面の妆感，惹        
allenzn125` 作为一名非星战粉，一没情怀、二不了解背景、三看不明白各派阵营及人物头衔，所以前100分钟看的还蛮煎熬的，大段对话和昏暗的银幕让我睡过去两次。要说亮点只能是甄子丹的动作戏、最后的战争场面、主角死光的悲壮结局和维达的光剑了。。战争场面比星战7优秀，但影片确实存在叙事冗长、剪辑节奏等问题。        
aloh3` 太壮烈了仿佛接受了一场革命再教育        
alumiss` 居然不狗血 战争场面好过瘾！英国演员讲美音真的好轻 男主角真的好别扭        
alvinhubert` "I'm one with the Force, and the Force is with me.“ ————————TGV影院观赏        
alwayskidult` 来看姜文的        
alyosha-alyosha` 看前传时年龄尚小，补正传时期待过高，看《原力觉醒》时又只注意到了满满的致敬情怀……以伪星战迷的身份一路至此，终于与外传相逢。虽然片子聚焦的恐怕是宏大叙事下的边缘场景，但意外的是，我却由此真正感受到了星战历史的波澜壮阔。        
amberose` 姜文英语超溜，战锤造型也非常炫酷，和甄子丹是官配CP有点令人惊讶，本来以为只是好兄弟，但是越看越觉得其实是恋人。机器人萌哭，拔叔制服诱惑镜头如果能多一些就好了。        
ameibush9799` 五星好评！全程几乎无尿点，结局没有主角光环！一秒闪过的3PO和R2D2好基友，熟悉的BMG，以及因为国内延迟上映，看到最后一幕年轻的莱娅公主，让人唏嘘不已[泪][泪]完美衔接正传！我爵爷的solo实力展现，帅的惊天动地！一刷成功！        
ameliefei` 执政党和在野党的矛盾永远只能靠武力解决，全片都在说明连网发邮件是多么重要！另外，甄子丹和姜文戏份还真不少，特别甄子丹还是个话痨，也是够了！        
amolyao` 开年最佳观影体验，赐我一觉好眠。想当作背景乐偷录下来失眠时候用。        
amoyeru` 塑造了一群英雄        
amyli1989` 星战转手迪斯尼是英明之举，星战世界越来越完整，从此代代流传下去        
andanicky` 全程热血而不中二，剧情紧接A new hope，彩蛋式的正传主角现身简直让我等fanboy泪目！        
andersoneo` 我就想知道还有那部片是主角全死光的。前半部分略闷，后半部分不错。        
andert` 我们始终在观影时，缺少美帝等观众几十年耳濡目染的情怀在里面，很多点滴细节真难抓到我们，没有了这些，就是三流剧本下，二流动作科幻系，不怪别人，怪自己。        
andre_yxy` 前面比较温吞水 但渐入佳境 被结尾震撼到 加一星        
andy.yehoo` 中间睡了好几次，甄子丹和姜文强力打酱油，神经质的念叨原力…女主角面瘫，男主角略猥琐，所有人最后都挂了，完全没星战精髓。太失望了        
andybellmylove` 比tfa（为什么一个故事有那么可爱的英雄却没有足够迷人的反派orz）好太多太多，让人看到星战系列还有无限潜力，没有什么地方是我觉得需要改进的了，男女主最后那幕可以入选SW电影宇宙最美画面前三        
ang0326` 原谅我get不到燃点……        
angela.dashen` 我不是星战迷，看到激光剑和飞船打仗就无法爱起来。不过丹哥和姜文真的给中国演员争脸了，我身边的美国朋友们说这片子里除了机器人，最爱的就是他们俩了。从原著中的一句话而发展成的一部电影，再一次证明了人类的想象力。影片中有三个完全CG出来的角色，你能找到吗？        
angelclaudia` 像二向箔一样分分钟把星球毁灭。4d太差劲，飞船一起飞就喷气，吓我一跳都不能好好看电影了        
aniio` 效果绝对值回票价，层次和世界比第七部丰富太多。        
anitaforever` may the force be with u.居然觉得是最惨的一次，不过再次看到经典的红色光剑还是很酷，甄子丹和姜文都很给力。        
anjia617` 重感冒时看的。。。        
ann1989` 太好了终于有不是JJA拍的星战了。。。        
anne_zhou_` 飞船像甲鱼，开火跟放礼花似的，配乐一惊一乍地煽动性极强甚至可谓莫名其妙，剧情完全不知所云，打斗场面太少，全片无高潮。女主角相貌平平太年轻不性感，甄子丹一直念经略萌。最后，小型爆炸场面太多了，看得人心累。        
anneeating` 悲壮而又绚烂的故事，我们会抓住机会，然后抓住下一个，直到我们成功。太喜欢Jyn和K2了！完全不会闷，前半段讲完人物叙事就切入主题，伊杜开始真的太抓人了！        
anoTherTeezy` 居然看睡着了，难得难得…机器人有颗谢耳朵之魂，其实长得也像…男女主就死了？        
antxash` 看完之后也没什么可说的，爵爷光剑一亮真是帅惨了        
antyjune` 在4dx的加持下感觉可以撑过去。。。        
aoxija` 应该是前传，最后引出新希望        
apieceofpaper` 比上一部好看些，節奏和劇情都是緊湊的，喜歡甄子丹的角色，哈哈哈，超帥！姜文也很拼，但我有點不習慣看他當演員～還是期待他的導演作品        
apple_jody` 麻麻，我又喜欢上一个注定无法在一起的机器人了，怎么办！为了看神结尾忍受了三十分钟无聊的救（克）父戏码，结尾确实燃，剧情还是糙。多一星给两位中国演员。        
appleandt30` 我觉得很一般        
aprilnan` 很多中国观众没看过前六部，怎么办呢？那就把姜文甄子丹硬塞进来吧。低期待，所以看着还凑合。        
arcueid` ...無語        
aries23` 不是星戰粉真的就.. 結局還蠻喜歡的        
arrogantcolonel` 对星战的故事和世界观并没有很喜欢，但是奇怪的是，看每部都觉得很燃。大概这就是希望和反抗的力量吧。        
arsenal94` 原本应该挺有悲壮感的星战3.5，交到了加里斯爱德华斯的手上，成了一部文戏糟糕、动作场面还算合格的泛泛之作，从着心爱的莱娅和爵爷，给个合格分吧        
artemisu` 第一次见识这么不给自己留后路的导演和编剧。        
ashley17` 真的很外传~连船都炸没了~女主脸瘫了点~打斗场面节奏感挺好的~空战相对系列其他电影倒弱了点~        
ashli` 不愧是外传……头一次见到主角团灭的大片……        
atengbrilliance` 这片在家里是肯定看不下去的，一群恐怖分子的故事嘛。        
atitata` 唯一让我喜欢的角色居然是个机器人。        
autumnharp` 拍给星战迷的同人电影，前传的外传，糅合了很多经典元素，但是，拍得真的挺沉闷，节奏把控不好，前一个小时我睡了三次……甄子丹和姜文酱油打得什么鬼……        
avivalovestory` 这是第一次喜欢甄子丹的角色，俩亚洲面孔太讨喜了。所有配角都贼喜欢系列        
awesomedude` 比去年那部好看得多…        
awkwardking` 燃，K可爱        
ayake` 真是朴素的大片啊。        
ayida365` 又名X独人士大战共X党帝国。星战系列的神奇之处就在于，一方面科技发达到已经有跳跃空间的宇宙飞船、可以把整个星球防护起来的屏障，广播传送系统却用着破破烂烂的下拉式开关和笨重的电源线。那么重要的信息塔星球，却只有两台战斗机在屏障外抗敌，被革命者攻击了都不能及时叫大部队支援。        
ayoi` 这一部前传真的信仰充值。        
ayueshuo` 最黑暗的一部星战，像个战争片，所有人都literally死光了。故事非常完整，而且保持了steam punk的审美。甄子丹和姜文颇为出彩。        
ayuki0313` 我也是佩服自己，一部电影上了三次厕所，期间还丢人的出错门。好吧，这类型的注定要睡一小会儿的。        
baby4inlove` Pretty cool        
babydese` 男主男二好帅，女主的嘴唇出了什么故障，一开始是丰唇失败的样子，后面还好一点了。故事略简单了一点，好在人物双商基本在线，感情设置也没有流于俗套。最赞的是场景，居然有了老三部的苍凉感和那种看得出是建模的粗粝风格。四星半，但是我发现我给原力觉醒都打了4星。。这个比原力觉醒好多了港真。        
babyplume` 我看的第一部星战。引人入胜，让人有想补齐的冲动~may the force be with you!        
backinblack` Rogue One, may the force be with you.        
baguabagua` 果然大部分人都狗带了        
baibailin` 不得不说k-2so真的很像谢耳朵……        
baijixing` 什么是想象力？请看《星球大战外传》，缺点：3D效果差，但不妨碍五星。        
baixg` 看完沮丧成狗但是不得不打五星还要再看几次。我爱帝国，帝国使我快乐。        
baiyangzuodemu` 相比前面拖沓的不行的剧情，最后的自杀行动实在是太提气了。3.5分。        
baiyuanbao` 甄子丹比姜文演的好，姜一脸茫然        
bakerstreet` 真星战，真自杀小队。比本专6篇都更好。        
bakuon` JJAbrams切腹去吧！！！！这个才是星战！        
ballsirius` 故事延续了星战系列一贯的大脑简单，卖情结多于卖逻辑。不过结尾的编排确实加分不少，个人自由意识与牺牲精神的升华，让最后的场面悲壮至极。        
ballteda` 【B-】的确算得上“可载入影史”的第三幕，除此以外，都还好。        
banana_benny` 前面太慢了 后面比较燃 情意真        
banxiaqiuming` 标准的合格爆米花产品，然而看的时候没有跟任何一个角色共情，看完之后也没啥印象。        
baobaodu` 出色的粉丝向电影并不止于此。给我的感觉就是充满仪式感，星战所有表征符号，光剑、死星、锁喉，itsatrap都有，镜头有大量停留2秒以上的半身人物特写。所谓仪式感，不理解的可以认为是装逼，粉丝则会感受到膜拜。我不是星战粉，但我理解这种仪式感。结尾无名者的全体牺牲直接升华电影，点赞        
baobaozlp` 竟然很不错！星战要素都有，不像上一部正传那么套路。没想到的是，帝国内部的政治斗争也蛮激烈。第三幕集结的任务小分队，分工明确，执行的也很好，打的很好看，很燃。结尾bi~~~        
barbarossa1753` 没有星战情结的我看这部片就只剩下看大场面了。        
basi` 脑残粉 只要有R2出镜 一律加分        
bassapple` 就想知道姜文和甄子丹演的角色为什么那么給 为什么 （麦子真可爱啊        
bayer04040404` 好无聊好像打游戏，说一两段话飞几个飞船打一两下，单调得想睡觉。后来维达拿着光剑出来的几分钟才燃了起来。        
bayuquandi` 2017第一部电影不错，四五百位座椅的影厅和媳妇儿包场了                                        
bearblindman` 卖拷贝真的应该好好看一看 同样是全程轰炸不停歇 人家咋就能炸出来悲壮史诗感 希望以后好莱坞都能不为续集考虑 人头都送的如此干净利落 谢耳朵附身机器人贡献全场最佳笑点和泪点 果然人类是该被淘汰了 年轻的莱娅公主出来竟有一阵恍惚 彩蛋就这样变成致敬 be forever young        
beardpapaooo` 前半soso，后半帅哭！May the Force be with us!  话说看见姜文的扮相有点出戏，好像在看抗日剧（汗……）。给我台X翼，我愿飞遍银河系！后半让我不由想起了银英，哦，我的杨威利！        
bearish` 义和团上身就是原力        
bearnne` 果然没有了JJ那乱七八糟的致敬和盗梗后的片子逻辑就通了！非常喜欢的一个视角！希望ST有朝一日也能放过那对老人，重新开始！【另，姜文甄子丹腐向出道是有原因的，理解洋妞们……orz        
beckhong` 姜文是给果树喷农药的吧        
beherca` 凡人在历史洪流下的生存和希望        
behindtheveil` 3.5。主要还是跟预期的不一样。维达大人最后几分钟是全片最高潮。最后二人结局拍的好。        
bell-wind` 如果硬要死磕的话前面的铺垫实在太太太闷了差点睡着，但是没想到姜文和甄子丹不仅在里面，演的角色竟然那么有分量英文说的那么溜，外加上后面都是有脑子的神队友和不拖沓很扣人心弦的发展，五星还是很值很值的。        
belovedeyes` 从开头就在担心K2、甄子丹和姜文挂掉，但没想到是整个星球都挂掉了:(   #是的，我在剧透#        
bemature` 好棒好棒好棒！！！VADER最后太帅！LEIA也出现了！        
ben0712` 出乎预料得好看！但是，结局居然真的是团灭！！！好难过。看惯了有主角光环的英雄们，这样的悲剧虽然可以理解，但还是接受无能，sad，sad。        
bennyrabbit` 比星战更星战，比自杀小队更自杀小队，"孤帆星海尽，谁记英雄名"，革命战士不需要爱情，主角不需要光环，不需要续集也能被人记住的才是真英雄。无数小人物的前赴后继才能凸显史诗的悲壮，也才能更动人。还是有bug，有硬伤，但仍是开年最燃电影，真想立刻二刷！        
benson.Fung` 不是加几个老角色就能叫星战的好不好        
berialgreener` 唯一一部没有绝地武士（除了达斯维达）的星战，唯一一部有中国演员参与但是不违和不恶心人的商业大片        
bernadettttttte` 外传中的人都死光了        
bettylwx` 无数个星战的致敬与还原，主题配乐响起来的时候很触动。这一部好悲壮啊。        
bettywoo` 打斗场面太久，节奏快但庞杂，看到最后累又晕，优点是两个中国演员表演不违和，讲英语不出戏（相比之下女主倒是乏善可陈）。        
beyondhide52` 没有想象力的科幻片绝对不能算一个完整的科幻片，没有原力的星球大战就看看死星得了。看个情怀还是蛮不错的，比原力觉醒好多了。        
bicaihua` 非星战粉表示全程看得很煎熬。        
bigeyedog` 人物的塑造远远超过爆米花电影的期待，好的电影总是关于人文的，IP电影也不例外。        
bigmeow` 看到最后一刻，才意识到此女主非上一部星战的女主#脸盲患者的日常#        
bigmiao` 机器人萌，莱娅公主，黑武士真心舒服啊。甄子丹好玩的。        
bihan` 爱robot! 姜文的英语口音竟然比甄子丹好哈哈 毫无违和感 A l'amitié!        
bijin` 不是星战粉，只是一路人。甄子丹用原力导开了射向他的爆能光束，不是光环！甄子丹和姜文的CP毫无违和感，战争场面激烈，结尾十分震撼。期待续集。        
bikibiki` 随意一刷，看完并不想补这系列惹        
bill910` 想不到看了宣传片还有这么多内容，尤其是最后的偷夺死星设计图一战，悲壮到极点，一些不知名的无名英雄成就了正传的希望的火种，单凭这个全灭结局，我个人加多一星，五星推荐。这片要搞笑，要场面，要复合叙事，要情怀都给你了。强！        
billbzzhang` 喜欢星战宇宙中小人物的故事 不是天行者家族中的人 没有人有天赐的力量能改变宇宙 全军覆没也只是偷到了一份图纸 不过话说真的是除了甄子丹大家都瞎啊。。。        
billrain` 看看前六部的演员 迪斯尼太水了        
bingdong700` 看不懂！一群外星人摇骰子的时候太搞笑了，并且那个场景让我想起来《财神客栈》，另外关键时刻危险地带冒出来一个小孩，被主人翁冒险拯救，太他妈符合国产剧的套路了        
bingsure` 革命，传承，不屈这些基因，有这些才是星战系列该有的样子啊。甚至最后维达的攻击，也会让忠实粉丝从对系列认同的角度站在反派这边。两个中国角色，真是有点惊艳。最后团灭的设定，打满分！        
bizika` 所有人都在吐槽甄子丹在枪林弹雨中闲庭信步，可是我觉得那就是原力的体现，用某种...需要被标新立意的方式        
blablachen` 粉丝向优秀续篇，场面也不错        
blackcat_315` 画面不错 是我喜欢的类型 演员也不违和 何况还有二位CGI 越看越觉得这个味道正宗 有小时候看的星战味 想去二刷         
blanch` 被官方强行喂下姜文x甄子丹的cp，我一边喊着不要一边为他们流眼泪。东宝的imax3d虽然贵，但镜头值回票价了。        
blue123482` 姜文的英文真让人出戏        
blueberryrabbit` 继续星球fu，很燃，最近几年蜜汁喜欢航空飞行器题材。机器人很萌，结局居然没把death star炸掉，这伏笔埋的……丹叔和姜文好评呀，男性走穴大片的节奏还是蛮稳的        
bluefiorentina` 我好像看了假星战。。。这不是自杀小队嘛！        
bluejiang` 结尾bom的一下死光光时是ahhhhhh？再后面的收尾才是ohhhh…………最后的致敬有点感人。        
bluelsd` 从一句话引出一部电影，主创教大家如何正确地拍星战同人。公主拿到光盘后，插入电脑，里面只有一个文件夹，文件名是死星设计全图--科伦尼克审核第三十五稿（修改版）。起义军输的不冤，毕竟头头是条咸鱼。        
blueser` 讲了个很简单的故事，但是蛮悲壮的        
blueside` 作为不太熟悉之前的电影的人来讲，真的是有点儿lost掉了        
blunder` 一句话拍成一部电影。达斯维德帅帅帅。。。        
blunting` 姜文和甄子丹意外地好看好笑。        
blur4love` 节奏掌握不是很好，后半段比较精彩，还行        
blurmoon` 我对于星战系列，一直无感。        
bobo5335` 这部外传着实使我激动并感动了一次，没想到比去年的正传强了太多，削去主角光环使这个IP添加现实属性，更接近一部战争电影了，而不是蒙小孩子的游戏机。而各种致敬片段也不突兀，星战迷对其毫无抵抗力。2017-1        
boboggqueen` 昨天下午3:40正佳imax的场次 真不知道到底是我太困还是尿点太多 有几个位置我真是失神要睡着了。。。在后面有点看得过 但……如果真是一部很好的电影 估计我再怎么困也不至于这样        
bodysun` 剧情真是太多bug了，但是莱娅公主最后那一回头，啊，真是让我感慨万分        
bolanboy` 其实这是我看的第一部星球大战电影，所以懵懵懂懂的开始，敌我不分的看，然后途中没耐心的玩了手机（我后面几排没有人），直到男主换上衣服开始攻打敌人内部才把注意力回来，其实注意点都是敌人衣服上，好喜欢这种衣服显身形。但是实在看不明白打斗场面，所以还是困乏。但是激起我看相关电影的兴趣。        
boliwawa` 三星半。人设得最走心的是（走过场的）黑武士和机器人。虽然御姐流行，但女一这种靠嘴炮单枪匹马打天下的设计，还是不能让人入戏哇；甄子丹和姜文那种基情（姜文临死前还笑着回首）并不高明而觉得尴尬；R2友情亮相。        
boma` 这居然是我仔仔细细看的第一部星战。不愧是外传，主角配角死光光，我人都白认了啊呜呜呜        
bookbug` 就说女主怎么这么眼熟呢，原来演过诺桑觉寺！        
bookgame` 气势恢宏！！！剧本也不错！！！        
bookofsand` 壮观。终于找到了原力与中国功夫的结合点，帝国危矣。        
boribeg` 还行，死光光，不愧是外传        
brainlesscong` 气得爸爸要自己动手！好看的！k2so这个小朋友 深得我心        
brainwashed` 好看好看        
breestealth` 第一部主角全部死掉的电影。        
brokenjade` 大家都学会了 Han Solo 式转身射击了        
brucas` 感觉没传说中的好，大战效果可以。        
bruceyew` 其实很有《纳瓦隆大炮》和《十二金刚》这种二战电影的感觉。公主出场，电影院里一片掌声。另外，喜欢养触手怪的黑叔叔最棒了。        
bucktooth-squir` 非星战迷，不知前因后果，但是剧情紧凑，战斗场面非常精彩，笑话很冷，很耐看。姜文甄子丹CP实力圈粉：“祝你好运！”“我不需要好运，我有你。”        
budapestfox` “Rebellions are built on hope.”真~理想主义者的背水一战！面对碾压优势的帝国，与扯皮观望的皿煮劣币，一伙杂鱼兵全凭希望与信念支撑、单兵切入、直捣黄龙！故事写的比新的原力觉醒好看，简单的线索起伏间一浪接一浪的推出→无论如何黯淡的夜也压制不住的漫天星光，与希望。        
buddhajump` 支撑我看这部片儿的动力是姜文，没想到他说英语那么性感，而且依然带有浓重的个人讲话特色。星战的主题曲一响就让我浑身一激灵，和着画面瞬间把我带到了《银河系漫游指南》中去，想说Sheldon看Starwars应该会是我刚才感官放大的十倍那么多吧。星战美哭！        
bugoftime` 瞎子挺厉害啊。        
butakun` 想看小章鱼xBodhi加长版        
buxiebujie` 始终不懂星战的好，又俗又乏味，每次去影院看都是睡个大半部。        
buzhidaoaaa` 比正传精彩        
bxg555` 主要是看姜文 甄子丹 果然一对好基友        
bxhOTZ` 今天太累了，看的时候一直在打瞌睡，要重新看一遍        
c-c7` 看了个爽～        
c0878` 情怀值一颗心 剧情全面超越原力觉醒 希望机器人配角以后能复活 超级抢戏        
c2c3` 星战系列就是披着科幻外衣的家庭伦理剧！！"我是你爹"变成”我是你女儿".....但总体来说还是很不错的，ILM的特效雄风依旧，但需要选择一个亮度高一点的影院观影，否则前半段可能会催眠。        
c2ccc` 本来只想为K悲叹几句没想到整部电影就是一个悲壮的故事……最后Jyn和Cassian拥抱着面对迫近的死亡大概是我最喜欢的末日镜头（理想的死法？）.....        
cabaret` 三颗星都给最后的空战和维达的光剑，以及影片放弃主角光环的路人认命姿态。        
caesarphoenix` 啊啊啊啊啊啊啊！！好看！！！！！！中途好几次差点哭        
caesarzx` 完美完美完美完美没了。        
cai1st` 就着英文原声迷迷糊糊看了全程，最后一个镜头猛然惊醒。        
caifanghua` 作为一个非星战迷前半段几乎看睡着，并且无法懂得星战的中心思想和价值观，并且感觉其精神世界停留在我的小学阶段，几乎无法让我产生一丝情绪上的波澜        
calamus22` 每次看星战都需要重头科普。。        
calaquendi` 雖然自2002年《克隆人的進攻》以後，所有的星戰電影都看了，可是，完全不是星戰粉，即使刷了解析，依然看不懂。。。而且是新劇情，感覺好陌生啊！不過，从故事性和觀賞性來說，依然比《原力覺醒》好太多。最后，懷念阿納金和帥氣的光劍！        
camac` 看到片头曲和片尾的公主，泪奔了～～        
camus808` 故事单调无比        
candy_littrell` 还可以吧 看iMax也值 但是我对星战构建的这个世界不感兴趣。。20170107 万达 with Js        
cannwindsor` 我还能说什么，比星战7好看一万倍！！！作为爵爷脑残粉我真的是太满意了！！！！！！！！！穆斯塔法那一幕已经深深的印刻在我的脑海中了！！！        
canson` Zmax效果挺好的，就是3D对于 近视的人不友好。        
cantabile_bo` 前半段昏昏欲睡，后半段节奏居然不错。主角的buff是走哪哪儿炸。中国演员的参演算是惊喜，只是我到了cast才认出是姜文……        
cantona_x` 一部女优和各种体位我都还喜欢的A片，配乐阳痿        
caocaoa` 比7好多了，虽然选角我还是不喜欢，演技没有power让人感到从漠不关心到宁奋不顾身的过度有点牵强。到后面又跟着燃了起来，没有绝地武士，小人物成了拯救的英雄，一股星战味道油然而生，原力在每个人的心中！莱娅公主原力与你同在！        
caoxiaoyi93` 无敌特效大作，以及无比的情怀（塔金和莱娅公主都是cg出来的），第一部主角团灭只为后辈做贡献的电影，赞。                                        
caoyu11` 舰队超时空闪现的时候我喊了声卧槽                                        
captain__djy` 愿原力与你同在    名副其实的自杀小队   团灭好评    后来谁也没提起过他们的名字   但他们是真正的英雄         
captainadong` 风暴兵居然枪法不错，为维德大人点赞。        
carening` 这是真的么有主角光环啊        
casabianca` 团灭结局猜到了，人物性格塑造一点都不鲜明，居然是甄子丹那个神棍角色最突出……最后莱娅公主出现算是惊喜，倾尽全力获得的图纸最后会毁掉死星，共和国不朽。        
casperstef` 星战情怀少不了，看着叶问重演一个打十个有点想笑，和姜文组成cp刷存在感，整体故事都比较完整，公主最后出场让人缅怀～        
catch22` 输得赢的还是不明不白        
catfoodcan` 就在讲两个字：牺牲。所谓烈士的鲜血换来今天的幸福生活吧哈哈。除了中间有点拖沓，看到姜文甄子丹稍有点出戏，整体来说我觉得很不错。        
catherine33er` ★★★☆ 前2/3的太无聊了吧，而且出现过好几次这边还没交代清楚马上就下一节的不适感。后面战斗场面激燃，自杀小队团灭利落好评。甄子丹和姜文在其中一点都不违和真是很难得。最后结尾部分对于我这个刚好最近在补星战的人来说还是有戳到的。没想到麦叔戏份这么少，小演员和美琼很像诶。        
catheringli` 第一部睡着的电影        
cathy_xixi` 有黯淡的尘，亦有敞亮的星。        
catngrass` 感觉与比较老派的天行者的星战相比，更符合当代的审美情趣。        
catslut` 结局太不美好了        
catvoldemort` 是literally的星战因为就是一部战争片，铺垫冗长剪辑乱，引入的角色太多了塑造较弱，客观给7/10，无耻的fan service满分，复活蛋和cameo都实在太棒了，填了被nerd们吐槽了四十年，维达大大从未kick ass过这个巨坑，结局差点心脏病（话说汤不热上会有甄子丹和姜文的同人文吧        
cazze` 为了剧情需要全挂了。。。        
cb1030` 剧本还是辣鸡        
cca2222223` 正是这样一群默默无闻的英雄构筑了反抗军的基石……听说挺过了前半小时后面就会一路高歌 于是观影过程中我不停的看时间…刚好到时间 我就知道说这话人的用意了…麻麻我在星战里看见叶问啦        
cchestnut` 实在get不到点        
ccinder` 虽然以一片希望结尾，但还是很绝望啊。机器人萌得不得了。        
cect` 后排观众好激动        
ceffee` 该有的都有，迪士尼惯有的套路，充满了爱与冒险，哪里有压迫哪里就有反抗，最后的星球大战很燃，还是需要有时间把前面七部补课一下，姜文和子弹的戏份很多，人物也是具有悲情英雄的色彩，超爱话唠机器人        
ceh19930603` 这次的叶问和马走日，是宇宙的叶问和马走日。结尾的处理应该会让很多星战粉高潮吧。        
cenie` 三星半 我觉得比原力觉醒好看 最后几分钟看的人想爆哭 好在就结束了...        
chain233` 正片开始之前的《太空旅客》预告片感觉更好看，尴尬。。居然是个全灭结局。        
chaiyawen` 太太太太太太拖了 太太太太太普通 演员除了俩中国人我一律脸盲 期间睡着了五六七八次        
chajumo` 喜欢甄子丹那个角色，和姜文cp感好强。【May the force be with you.】*daddy sister aunt and me* 太平洋 2017.01.12        
chanel0214` 前半段有些沉闷，于是睡着了。。。        
changduanzi` 打斗戏还不错，新意全靠甄子丹。姜文动作还蛮流畅的。Felicity Jones很萌，身板小，很灵活。情节冲突转换流畅，没瑕疵，电影道具细节丰富，好看。女性角色在武力上还不算完全独立，但是能带领众人为更高价值牺牲也是角色设计上的突破。出现了两个女飞行员，许多演员口音都是非白人族裔。        
changgu4290` 合格并且优秀的星战商业大片。四星不是此片多么好，而是各种商业大片套路化严重，在普遍审美疲劳里这片不但合格，而且有那么一些不同。        
chaorenshushu` 第一遍看睡着了.....等二刷看看        
chaosinchaos` 越看越想买乐高        
charlesmordxx` 超cool！后半段在电影院兴奋炸了，战斗场面很燃，几乎心脏都要跳出来！甄子丹和姜文的表现超过预想，全片笑点集中在贱萌机器人和“are you kidding？I m blind！”上了，3d倒显得有点鸡肋，总而言之，看得很爽。        
chatelain` 没想到看到两个中国面孔，而且戏份还很足！        
cheeRmiao` 情怀不需要剧情和逻辑的话 纯粹欣赏一下大场面和特效吧 差点睡着        
cheerupkk` 是因为中午的关系吗，一度要睡着。反派的飞船也太容易被破坏了。星战系列我已经尽力了！                                        
chelseason` 直接上水滴 还有那些个飞机啥事儿啊 没看过原作不懂情怀        
chen7tony` 好莱坞大片的主角最终挂了，这很少见吧。中国演员不在好莱坞打酱油，也很少见吧。        
chenanel` 在剧情和镜头里埋彩蛋比原力觉醒高级多了！        
chenbing` 文学性好差啊        
chenchenchenhs` 迄今为止最好的星战电影，讲信仰讲得比《血战钢锯岭》要好，也让星战系列真正拥有了史诗感—战争和历史的洪流永远不只是几个传奇人物的传奇，它也是每个身在这段故事中的小人物的传奇！        
chenjieyu` Ordinary people willing to sacrifice for a cause.         
chenjisoler` 拯救地球已经不够了，要拯救整个银河系！天呐！第二次去影院看电影睡着了~        
chenmodewan` 这片里最爷们的是个机器人，其他不是鸡贼就是神棍cp。        
chenp` 在电影院睡得可香了        
chenr` 感觉没看到结局……        
chenshituzhu` 感觉还行，就是很标准的那种大片，基本保持了星战的水准。姜文和甄子丹一对好基友感情很深呀，还有那个被编程的机器人肯定大火。        
chenshunxin` 结尾干净利落，和主线呼应了！空间战略少，不过很精彩，甄子丹是原力的信徒，出场就是叶问的感觉……        
chensiii` 前半部分四平八稳，之后情绪在各经典元素的点缀下逐渐提升，最后十分钟又浪漫又悲壮，哭得稀里哗啦，太棒了。第一次看星战电影，却对它的各种经典元素毫不陌生，甚至在最后凯里费雪转过脸来时产生了“啊公主，there you are”的类似粉丝才会有的感动……美国文化输出，稳。        
chentianle` 不太好看，人物不够立体，剧情桥段复古（老套）。不过炮灰主角、团灭结局以及情怀刷了挺多人的好感度，尤其是一些影评人。甄子丹打得好看，文戏尴尬，姜大爷倒是威武霸气，低音炮太太太好听了。        
chenxihouse` Boring  镜头色彩暗得发困        
chenzhuo` 最后一个镜头是她！        
chenzixuan` 达斯维达大人最后的亮相火红迷人！        
cheorry` 不是星战迷，似乎体会不到那种惊心动魄，热血沸腾。特效配乐、战争场面还是挺好看的，只是从头至尾，我都不曾怀有什么情结，也没有激发我的情怀，一部喧闹的片子也就这样匆匆结束了。没看懂男女主怎么就那么快心心相印了。可能在特殊时期，人的情绪相对容易被点燃，为实现某种理想而不惜燃烧自己。        
cherian` 我始终没搞明白，两个中国人，不远万里来到正义队伍，毫不利己、专门利人究竟是为了什么。经过《星际穿越》和本作的洗礼、我已彻底爱上嘴贱又靠谱的机器人，有这样的男票请给我来一打！！        
cherishgrace` 机器人挺萌的。坐死在电影院了，电影时长太长了        
cherrybomb212` 最后维达大师出场削菜鸟的场景很有范，甄子丹也很出彩。        
cherryjoanna` 觉得失望，本来没报任何期望去的，结果比预想的还不如。。。感觉两个小时就看了下心疼的老公主。                                        
cherrykuo` 我可能看了假3D。        
cherub235` 真没想到这么好看。Princess Leia。一直期望有绝地武士，没有。        
chesbasten` 无聊        
chevalier7` 没有原力碰撞光剑厮杀，没有主角光环加buff，节奏紧凑情节不中二，连姜文甄子丹CP都不尴尬，虽然还是那一套原汁原味，但这次活脱脱自杀小队血战钢锯岭。讲道理！没有当年的星球大战，我们就不会看到《泰坦尼克号》《阿凡达》，我们也不会看到《指环王》三部曲，星战文化早已远超一部电影的意义        
chezhevip` 3.5⭐。0.5是献给死去的男女主，终于爆米花电影也死主角了。维达大人每次都要对自己人表演锁喉这一招。        
chiarachan` 看完电影后的五分钟：NOOOOOOOOOOOOO WHAT THE FUCK IS IT WHAT'S WRONG WITH THE WRITER???????        
chick_rock` 最特别的一部星战电影，不仅挖掘了义军的阴暗面，而且打破惯例给了主角不一样的结局。        
chickying` 前面真的好无聊啊 ，但后面的太空交战挺燃的        
chihuoo` 结局全灭太悲伤了        
china-undead` 星战六部曲已足够完美了，过度透支后只留下重复的套路了。        
chinatyson` 所有人都去了        
chinesean` 平庸，剧情与视效都平庸。        
chipda` 除了Darth Vader大人，别无他爱        
chloehe` 还是稀饭星球大战系列                                        
chloeydc` 太悲壮了，甄子丹和姜文戏份很足合理又过瘾！        
chnp101` 比什么原力觉醒爽多了。值得二刷        
chocolateld` 算是还不错的续写了，也很欣慰华人演员在里面不是花瓶且也没有拖后腿，甄子丹稍微出戏但我姜大男神棒棒哒。开篇就是老星战的BGM听得好燃。莱娅公主的演员找的谁啊真的长得超级像Carrie年轻时啊惊呆了！        
choiceschen` 果然不适合我 要睡着了        
chopinfisher` 中途差點看睡著。。。大概是我本身就太困的原因吧。。。。姜文一出場，我還以為是Mickey Rourke。。。。        
chouander` 评个中等吧。太平淡了。我已经努力没有睡着了。大概只有爱看星战的孩子才能有劲吧。可以看出姜文的演技好到爆炸～鉴定完毕，没有主角光环。        
chouby` 很一般        
chrisWen` 毕竟是星战粉  但是还是觉得前半段有些无聊  但是后半段简直好看炸了  结局太悲壮  原系列老人物只有anakin和leia出来了        
chrisjosef` R.I.P Princess Leia        
christinazeng` 最可贵的是不去刻意讨好路人粉加入低级笑话，所有的角色都是正常命运，your father would be proud of you的画面真是太美了。        
chrisummer` 虽然并非无瑕 绝对是最重要的一部 为影视系列带来了原力的平衡 至此银幕终于完全摆脱的了新希望黑白对立的基调 cg人物完美 衍生宇宙通过动画系列完美引入 六部曲致敬自然 但开头的改革真是让我缓不过来        
chuanyihong` 补完了正片如何得到新希望的过程～全片结束地刚刚好～每一个希望都是靠不断不断地争取才能获得最后的大胜利！        
chulditector` 去了个烂电影院，片子根本不清晰，黑乎乎的        
chunsue` 从来不是星战粉，但不得不说一句，新开启的星战系列如果想要得到质的升华还是要远离 JJ艾伯拉姆斯。        
churao` 有点烂尾了        
chuxuemu` 沉重，又看到希望；朴实，又充满史诗气质；英雄，又不那么主角光环；情怀，又不粗暴复制，还有什么不满足的呢？另，本片和《十月围城》异曲同工        
ciaoxu` 看到最后一幕以及我大维达怒杀千里血流成河，居然感动得热泪盈眶。        
cicisj` 2016.01.14 前半有点啰嗦 还是一如既往的英雄主义不过 后半还挺感动的         
cilia99` 星战必刷，前半部想着这只是砸了很多钱的片子，后半部分挺燃，值回票价！对了，Rogue有恶棍地痞那种意思，合了那句话，仗义每逢屠狗辈。        
cindy86` 上一部全灭的还是庞贝末日。。。        
cindynostradlin` 太空战部分拍得非常有层次，而且在星战这种原力血统论的大环境里第一次看到这么多平凡小人物的故事，原来40年前的莱娅可以开挂一样送走死星设计图，是因为这么多人曾经壮烈的牺牲，可能战争本身就决定了精英和平民各有自己的使命吧。粉丝滤镜多加1星，本身也值得4星。        
cities` 女主和男主要是亲下去我就不喜欢这部了        
cl523` 虽然无聊，可至少我没睡着呀，男一像张鲁一。        
clarachan` FJ简直太像Sarah Michelle Gellar了        
clavier` 情节紧凑，人物鲜明，比主线更让人觉得亲近，甄子丹和姜文居然如此出彩。                                        
clay` 前半段一般后半段好看，比钢锯岭让我感动是怎么回事？        
clemencechow` 男主实在是太丑了，还是麦克和米格尔森比较帅～当然最感人的，还是姜文扮演的张纪中。        
clementinetsu` 最后这个结局让我不好意思打三星。。。（但我还是打了，因为前面真的乱到不能忍啊！！！）最后那段Darth Vader！Leia！叫出来啦！总体上觉得导演还是太稚嫩很多桥段拍的很烂俗，剧本也笨，去取地图前的部分都蛮乱的不是很喜欢。还是爱七胜过这部。        
clianca` 非常非常好看！尽管4D影厅的椅子晃得我快死过去了。结尾的战斗好激动人心！大家都死的那么悲壮和有意义，真好。        
cliffx` 冲锋队的射术还是原汁原味………        
cliosong` （7.0）有一定感情加分，因为老朋友和老地方。电影本身，只有最后一幕比较精彩。前面的部分总感觉缺少一种宿命感，对最后结局的必然性缺少铺垫。人物塑造也很一般，琴·厄索是作为唯一的主角还是作为一群主角的领袖这点一直没太明确。几处剪辑好难受。        
clippit` 好莱坞大片终于也能够在需要的时候扔掉主角光环了        
clockcrow` 动作场面还行 但是故事没什么逻辑        
cloudys` 前戏之烂令人发指。别的毛头小伙至少知道把套路做全，这位是提枪就上啊……        
clover124` 居然真的没有彩蛋！！！！！！        
clynch` A NEW HOPE!!!!        
cm1986` 对星战系列无感，前一半太拖沓。        
cn_panda` 子丹哥的死赞美了绝地的伟大精神和情怀,爵爷最后从战舰尾一路砍还不带眨眼的（当然他眨了你也看不到）让人感受到绝地的恐怖力量。的确一部真正的体会绝地精神的戏，虽然有点长，但是结尾值回票价        
co_cobalt` 没啥意思 没有主角        
cobbcheng` 惨烈！May the force be with you        
coffeeaddrum` HOPE->NEW HOPE        
coffeecat18` 动作戏格局，偷鸡点要比EP7好；角色塑造有问题，虽说JJ投机，但EP7的新角色确比RO有趣，角色魅力不够，“自杀小队”的渲染力也就那么回事了。        
coffeejikou` 一个绝地武士都没出来，一群小人物找到死星漏洞然后牺牲的故事，非星战迷也就看个热闹～        
coffinwong` 即使在《新希望》里已然知道了结局，还是忍不住落泪两次，最后公主出来时更是 OMG 的默泪，比 JJ 重启的系列还要好看。感谢迪士尼，可以重启这一系列并不断完善这个世界。May the force be with you.        
coldcloud`    星战系列就像是可乐，怎么喝都不会厌。        
colinpark` 这才是我梦寐以求的《星战》电影！绝不仅仅是致敬，而是从外观到内核都完美契合到星战历史之中，并从自己的角度完善了这个宇宙。它没有落入惯常大片的英雄主义俗套，而是以史诗的态度讲述了那些消失在历史中小人物的悲剧。它已不仅仅是对星战外壳的借用，而是一种更加严肃化、细致化的升华。        
colleen_1211` 我终于搭上了AO3当红西皮——姜文X甄子丹的巨轮！！真的好萌啊啊啊啊啊！！！        
colorpencil` 除了故事，其他都挺好。哈哈哈哈        
complicated612` 我的第一部星战，好看！星战系列该补课啦！        
complicatedsue` 2017.1.15 万象城CGV星聚汇 w.        
conanwansui` 这部星战3.5才应该是正传！！最然槽点多但是男女主相拥死去的桥段堪称星战系列经典最经典场景！！！甄子丹姜文贡献了世上最甜最虐西皮。。。        
conanyuyan` 看下来整体入戏容易，情感表达比较充溢，对金色海岸线将逝的一幕印象深刻。重点是这个人物结局安排简直不可思议，果然是外传啊。另外甄子丹和姜文的角色都不错。        
conchanegra` 死全家指南        
confuzzle` 还好吧 依旧打来打去大战式叙事 舍生取义思密达 但是到了最后我都不几道姜文叔叔和甄子丹大爷是干什么去的。#摊手        
congshuli` 看完心情舒畅淋漓(ｰ̀εｰ́)        
constance_ST` 周五那天看着看着太累睡着了，醒来Joyce说她也刚醒。;-)        
constantmartin` 什么鬼！        
cookiefive` 感觉比星球大战7好看        
coolgun` 还真是第一次看主角全灭的好莱坞大片。        
coolzero_kyo` 看吐了        
copenlee` 星球大戰之血戰鋼鋸嶺。        
cosmostang` 非常普通 消耗着人们所剩无几的情怀        
costi` (*_*) (/_;) (*ﾟ∀ﾟ)        
counting_crows` 甄子丹负责耍酷，机器人负责卖萌        
cowgirlfanny` 4.5星，本来以为是卖IP讨好中国的商业片，没想到诚意十足。姜文和甄子丹的CP意外和谐，剧情紧凑利落不煽情不留尾巴好评，几处致敬看得好激动。一群普通人的星战，一段史诗的新希望。        
cozylee` 中规矩，不是星战迷看起来吃力，是 可自嗨。        
cradlelang` 原本不报任何期待，没想到这个外传比后传更像正传！虽然片头没有打出来starwars的logo，但是比起后传更配得上！建议后传的制作团队认真深入学习贯彻一下外传的制作心得！别再恶心星战系列了！        
cranberry711` 有点无聊啊        
crankysophia` It's a war film, beautifully done. What else do you expect?        
crookshanks` 最后的调子很悲壮啊。        
cross_sick` HOPE        
crvigne` Just so so        
crymiao` 除了啾啾啾之外什么也没有。        
crystal53451` 两位中国演员表现不错，但是我就是没有二刷的欲望了，总觉得缺了点什么。看到已故的“莱亚”出现在银幕上还是挺让人感慨。另外，片名不应该叫无人生还？        
crystal81` 不知道演了啥，睡得挺香的。        
csdhh` 有劲♡(*´∀｀*)✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺(*´∀｀*)♡！！！！旁友们！一定要选巨幕！一定要选巨幕！！一定要选巨幕！！！#爽##视觉效果优于听觉，所以杜比不如巨幕#(ღ♡‿♡ღ)        
csee1121` 不是星战迷，但我喜欢那一场为了信念在夕阳下的战斗。夕阳后的黑夜，黑夜里的星空，和星星坠落后的黎明升起。        
csiyan` 最后五分钟猝不及防，哭了        
cskywalker` 这部外传比星战7要更好看，而且没有为续集留伏笔，一干人全部被四星灭掉。另外还出现了维达，C3PO，R2D2，莱娅公主等一堆可以勾起回忆的人物。        
cuicuichen` 剧情老套 剪辑混乱 女主面瘫 男主没存在感 两星给特效 一星给姜文甄子丹        
cul_de_sac27` 要说这片儿拍得怎样，反正星战系列我一部没看过，只是听周围人说道有个大概了解，竟然没有看不懂接不上的地方。被一个白人星战粉拉去看，我说姜文是中国人，对方说不信姜文是中国人血统，白毛子就是这么蠢到让人惊奇。        
cumming` 哇哇大哭。        
cunana` 节奏是一惯的慢和重点缺失。但是早知道这一点的我对这个系列要求不高。        
curingresidence` 团灭还是很悲壮的，姜甄CP戏份足有看头                                        
currant` 致星战里的无名英雄，没有他们，星战的故事根本不会发生…        
cutewitch` 不错的承上启下 中国演员总算不打酱油一次了        
cutwater` 看不懂。星战就没搞懂过，开飞机的星战和星旅都看不明白。        
cxykelly` 爸爸——星战人心中永远放不下的心结。        
cybenny` 坐实《原力觉醒》为史上最差星战系列电影，最后盟军大战帝国军X翼战机秒回正传三部曲空战场面才是星战该有的味道。最后一句台词直接承接新希望。Giacchino做配乐只能在经典主旋律上作改动估计憋坏了，只在维达大人和两个机器人那里“致敬”一下。        
cyberpwz2002` 作为系列粉丝表示 比ch7好看 但非粉丝表示睡着了 大家看着决定去不去买票 另外姜文和甄子丹表演意外的好 和某冰比好多了 至于同档期的某好莱坞巨制 我不承认是合拍大片 没有可比性        
cyeon` 故事就是一个女孩找爸爸 爸爸让她去找信息 于是她就去了 一票人都死了 故事就是这样 景色蛮好 故事很一般 如果不是姜文和甄子丹 我看了10分钟应该就直接出电影院了        
cyl112` 7.7+1        
cyl19910823` WTF！竟然团灭了……        
cyrus_wong` 比依葫芦画瓢的《星战7》有诚意，CG复活塔金，黑武士再现，模型感十足的歼星舰死星，情怀满分！虽说团灭新颖又悲壮，但太刻意了，出场都无敌开挂，最后功力莫名大减，强行便当。甄子丹缓步横穿枪林弹雨毫发无伤，帝国军队才是真眼瞎好嘛。最后一镜对于晚三周才看中国观众是泪点。7.5/10        
cystony` 睡着了都，还能打几星？        
cyy9828` 比《原力觉醒》好三部《星战前传》，但对两位中国演员的表现还是觉得不过瘾，如果是最后为保护光盘与黑武士对抗中战死那就完美了。        
cyz0313` 2017-1-7大地数字影院，一家三口和响响他们。        
czl519113419` QAQ！        
d_minor` 16.12.2017 | @ Air and Space Museum | w/ Dom | 两人跑来IMAX看首映，小朋友给激动的……大半夜的不能熬夜的我还是睡着了……等二刷回来改五星啦~        
dabingxiaojie` 向着炮火 前进前进前进进        
dai_xiao_feng` 终于在影院刷到了一部星战。与我的爱豆DarrenHayes同在        
daiwangshu` 星战迷可以去看一下，不是的话就算了！                                        
daiyuanvian` 好看！！！        
dajusha` 讲真别浪费时间了        
dakazebu` 看到公主 又泪牛满面        
dakusaido` 看个星球大战困的我睡了三觉。但是放心，故事情节我超级清楚。甄子丹和姜文是好基友，而且是无敌搭档主角。几十个敌人根本比不过！！差点和达斯维达打起来。真可惜这次没看到…★★★        
dalant` 真他妈难看，前一个小时他妈看的我都快要睡着了        
damtrick` the best star wars movie        
damyata` 挺理解星战迷为什么赞不绝口的        
dandanxiansheng` 考虑到我国人口基数大，腐女基佬多，所以设定了痴汉熊攻和清秀盲受的cp，害得我全程都在各种脑补基情画面。        
danedong` 以为是骗钱的外传，没想到还不错；最让我怀念的竟然不是黑武士而是AT-AT帝国步行机        
danmark_cuber` 就因为一开始就没打算拍续集，主角配角全部领便当。        
darchang` 没有原力，没有主角光环，整个cast死的好彻底！        
darcie` 中规中矩科幻片        
darkS` 1、比星战7好看。2、没有选用垃圾中国演员。3、全都死光。4、公主出现。虽然打斗场景过多而导致的人物刻画薄弱，打斗场景老是最后一秒出现正派的帮手让人很烦。老是用短镜头，体现不出3D效果的作用。不过比起其它系列的大电影来说，星战可以算是从来没有倒垃圾的了，而且脑残粉，当然5星        
dark_glede` "I am one with the Force.The Force is with me."        
darkdio` 子弹不是JEDI太遗憾了 肯定是史上最酷的                                        
darkhills` 甩片儿汤话的星战前传……        
darkhouse` 因为对星战系列没有太多情怀，只是对于电影来说，故事比较平庸，没有太多惊喜，所以电影在我这里大概是7.5分左右。特效很棒，还有姜文和甄子丹的表演不再是打酱油，两个人之间的互动很有意思，很像第一部的两个机器人的感觉。        
darkmorpheus` 最终结尾当场泪崩了... ...满满的情怀之作！        
darkone` 真战争，炮灰堆起来的"正义"，偶尔为了需要出现几个英雄        
darkstars` 美国看的睡着了        
darkwood` 这是一个普罗米修斯盗取天火的故事；创造出那么多个性角色，一堆屌丝的狂欢，只为最后如花火般绚烂的团灭；作为粉丝电影，看到AT-AT，达斯维达和年轻的莱娅公主，怎能不欢呼？        
darthnebu` 确实蛮不错的，但私心还是喜欢原力觉醒多一点        
dashing-851025` 星战盲，完全陪老公，看后入迷了，牛逼！                                        
datouma` ⒈第一遍的观感谦逊《星战7》，不过，那多少与《星战7》在国内上映时我特地补遗+重温整个《星球大战》系列有些关系；⒉甄子丹的角色算“神棍”（虽瞎眼却有如雷达一般的听力），姜文的角色可谓“神枪”（好多次看到他出场就笑，然后两人有种再续《关云长》基情的感觉）；⒊最重要的角色又是女性，赞…        
daxw51234` 曲江国际影城:订票显示2D,进去是3D,出来拿了眼镜,灯泡太暗,完全看不清表情细节.这种电影不看看细节,真是太普通了.这一部有一点像游戏战役模式改编的电影.一个小的支线任务        
day999818road` 又名《“死星设计详图及其致命缺陷.ppt”是如何获得的 ？》，越来越商业化的杂耍闹剧 ~        
daysofyouth` 开头没有采用星球大战系列的字幕 也是个遗憾 / 电影提及更多的不是原力Force而是希望Hope 作为对星战系列的延伸 电影达到了及格以上的水准 / 结局很悲壮 全军覆灭 幸好公主的出现平息了一些伤痛 May the force be with you / 各种战舰看好得好过瘾        
dbjv5` 普通，死星专辑；看点全在道具了；唯一笑点宇宙最强带头套时：are u kiddingme？iam blind！        
ddbdaq` 前半段真是看得昏昏欲睡，后半段打起来之后看着还行，另外想问问姜文一个水桶背了整部电影累不累呀        
ddddh` 无光环的正义联盟团灭太燃了！！！        
ddww911028` 记不住说了个啥        
deadkingq` 我以为这是第一部没有光剑的星战呢，想不到最后一分钟。。        
dear1969` 最近看了太多屎~这个完成度还阔以，反正看完也不能多想……        
dear_guti` 姜文爸爸 甄子丹爸爸…        
dearjo` 去年那部7真的给我留下了阴影，今年本来不想看的，所以在对相关剧情一无所知的情况下，结局有点出乎意料。但是前面还是非常程式化的无聊的。        
dearpluto` 这部千万不要去看3D，暗得一塌糊涂。尽管如此，还是觉得很好看。        
deartintin` 你是电你是光你是唯一的神话，我只爱你！you are my super star！舱门打开，黑雾弥漫消散后，红光乍现，达斯维达手握光剑所向披靡，你们就给我团灭吧！        
debrah` 很好看，全程吓死                                        
deepocean1985` 真是太太惊喜了！        
delchisio` 结尾看哭，相比较原力觉醒，这部外传竟出乎预料的好。        
deltadawns` 喜欢姜文说英语 太浑厚        
democrazy` 电影院的放映亮度不够，感觉一切都是梦境。中国演员的戏份如此多，让我非常惊讶。姜文演技不输好莱坞影星们。        
demoncat` 一直觉得星战系列就是伪科幻，原力究竟是个啥鬼玩意儿，瞎子念着咒就毫发无伤，开完开关一闭嘴就炸上天?风暴兵一身盔甲都是假的，子弹防不了，被棍子敲也是一下就晕。该电影中所有门被毁了开关都是自动打开，唯有数据库的门是锁上的，呵呵。        
dengqianjun` 虽然剧情其实真的挺套路的，但还是被感动了一把，小人物的悲凉啊。以及，甄子丹的确帅了==他和姜文在片里简直开挂。        
dengtaiyang22` 1、客观的讲，还是觉得挺套路的，至少到过半都是这个感觉，毕竟现在再想玩出点新意不容易了，结尾不错，居然让他们都死了，看到年轻的莱雅公主我才反应过来这个时间线 2、姜文和甄子丹还是很有存在感        
denim9` 星战我都爱        
deppeach` 雨夜闯基地、义军捍圣城、恋人迎“末日”、“盲僧”唤原力，如果说星战7复刻记忆讨好老粉丝，那《星球大战外传 : 侠盗一号》则正以诸多高光时刻征服一批新鲜肉。映射国际政局、宏大史诗叙事、“爸爸去哪儿”式家庭伦理情节、巨细无遗的硬科幻设计，星战长盛不衰的套路元素在外传中都没落下并发扬光大。        
destinyzhao` 打斗很热闹，剧情很紧凑，但是跟我都没什么关系，我置身事外，顺便睡了一觉。        
devofi` 看得好爽！甄子丹和姜文戏份还挺足，比酱油毯星强太多～星球大战系列补起来！        
diafarona` 虽然是甄子丹黑不过真的不得不说和姜文演得好棒啊都可以算是主角了吧！这次的故事好完整叙事性好强连我这种完全不懂Star Wars系列背景的都看懂了……很classic的冒险故事，再重申一次好爱没有主角光环的主角T^T PS Mads叔最近混得不错啊各种大片都有他一杯羹……赶快叫你哥出来啊我们想看你哥！        
dianxincha` May the force be with you.看短评打鬼子什么太出戏了哈哈哈哈        
dianyingnjxs` 新机器人K2SO好评，机器人台词好评，女主差评，360度全死角没一个镜头好看，演技还不如演女主小时候的那个小女孩，居然还有奥斯卡提名        
diaoduoxi` 一个帝国工业党的幻灭        
didijia` 居然被感动到了。和你在一起就算被原地爆炸好像也没那么悲伤        
diewithme` 铁血直男特供片了，剧情感觉可以无缝对接国产抗战剧：街头女混混沈星尘（唐嫣 饰）真实身份为归国科学家沈盖伦之女，沈盖伦被迫为汪伪政府研发新武器，实则心系我共，星尘与我地下分子安多（李易峰 饰）及一批民间爱国志士因此展开了壮烈的营救计划……剧名《千金女贼之星尘传奇》        
dingdanglbh` 姐又一次在电影院睡着，看来是给星战迷们拍的～意外的是，姜文和甄子丹cp感好足，哇咔咔        
dio12` 唯一的遗憾是配乐，彼得库欣再次出现在银幕上让人感动，侠盗一号确实让星战粉看到了重塑前几部空缺故事的“希望”，相信看到年轻的李爷爷扮演杜库伯爵的西斯之路也有大有希望！        
disby` 结局那么干脆挺意外的，不过整部片子没什么令人惊喜的地方，而且节奏并不好，工业流水线上的一部电影。整体不如星战7。        
disneymickey` 最后一幕，直接泪奔～May the force be with you        
djgemini` 嘻嘻，好看。10星。勿回勿转，不聊天不讨论。        
dkjcdk` 悲剧收尾，我很满意        
dkjune` 很迪士尼。之所以不喜欢，大概是“擦怎么又有父女父子七月七日情”！姜文和甄子丹的戏份还是寥寥。男女主角都缺乏星味。难怪这片儿拍不了续集……星战果然不适合我。我有偏见！        
dm13681644` 星战粉哭成傻叉，这么多这么真实这么帅的人牺牲了只换得正片前几行黄字儿。        
dnawind` 差点睡着几次。。。也不是说不好看，可。。我就是不入戏。。        
dodo221` 真诚的套路        
dominoren` 悲剧式的大团圆结局。跨年的时候在横滨看了。反派造型莫名像日本兵，还找了俩中国人演反叛军… 姜文在里面的形象就跟他弟在他电影里的形象一样又疯又糙。还有为啥玻璃一爆就碎，不是防弹的。K2是不是参考了Sheldon……        
dong0621` 3.5/维达还是手起刀落，莱娅依然“美如当初”        
doppio` 影片色调阴暗，正方角色几乎死光，但并不让人压抑，因为历史发展到这里，绝望的1-3时代已终结，积极的4-6时代即将开启，死星再强，也活不过新希望。总体感觉还行，情节处处对应，加分；人物塑造太平，减分；已逝的莱娅公主片尾以年轻容貌出现说出“hope”虽然早已知道有这幕但还是眼眶湿润。        
doradora` 别的不说 光是看叶问一个打二十个白兵就够奇幻的了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没想到叶师父也玩原力！！！！！姜导这角色我看着挺尴尬的 没想到是个一次性的同人电影 Lord Vader全宇宙最酷！！！        
doreenleung` （六個，信義威秀）太棒啦～好久沒看到這麼帶腦子的大片了（去年的原力覺醒馬上被比下去）～另外姜文口音毫不違和，兩人的表演也不出戲，非常意外的喜歡。        
dou_1223` victor非常想看所以跟着一起去了。巴黎市中心的电影院票价贵的惊人。我觉得结尾很好，但是剧情很无聊，人物很多很乱，男女主角都不讨喜。我睡着了。        
doubanbaojun` 最让我意外的是没有吻戏！        
dounianghao2` 十分不满，开始不满女主玛丽苏光环，结局不满搞半天那么惨是个铺垫？还两部？？？        
doylerao` 个人感觉最好看的星战。叶问对白兵，一点也不违和。        
draco1892` 姜老爷出来之前，我真的，就要睡着了        
drea_d` 我的天，这部外传绝对是SW系列最好看的        
dreamending` 又是一部不好不坏的好莱坞大片。一些小的地方不尽如人意，但终归还是一部工整的星战电影。开头杰达，雅文，帝国劳改营……空间转换非常的星战式节奏。结尾满满的情怀，我吃了。再次悼念莉亚公主！另：拜造型和台词的功劳，再加上合适的戏份，甄子丹的角色非常出彩。        
drtsb` 情怀第一吧        
dudi_tata` 应该是我去电影院看过最难看的电影，没有之一了，背景音乐太满简直没停过，看完简直头疼，中途还睡了三十分钟起来感觉没错过什么剧情还能直接衔接上，所以这么多好评是刷出来的咯？        
duduxiongzhifu` 插上梦的翅膀，播撒爱的种子，迪斯尼每年究竟要生产多少个这样的正能量女神？好好拍部三体吧，让全世界见识一下中国科幻的伟大。        
dulllennon` 哎        
dupang` 比《原力觉醒》好看，摆脱了《星球大战》系列披着科幻的外衣实际却是家庭伦理剧太空歌剧的精神内核，美国电影里少有的全灭结局。体现了“为有牺牲多壮志，敢叫银河换新天”的革命精神。毕竟是粉丝向电影，最后黑勋爵的出场还是很燃的。        
duqiurui` 比预期的要好        
durexcarman` 没有惊喜，外传都拍的这么放不开。结尾的致敬与剧情衔接很意外。        
dusk.xiyang` 这下要给SW7减星，K2成为该系列最喜欢的机器人，和alan tudyk贴切的重合，而且这种不挖坑一次性解决的故事太难得。致敬点到位，爵爷每个出场都帅到分分钟想坠入黑暗面。CG塔金非常惊喜，配乐就只有主题曲的变调可以。新旧系列的衔接加上演员已逝的现实太戳人，最后一镜双重重击，That is A NEW HOPE！        
dusunan` 没劲，美国人真没劲        
duzhouchi` 居然团灭了，果然没有续集。上次是BB6，这次是K2。理想主义那种很傻逼也很燃的故事，被导演讲得不疾不徐，颇有几分卢卡斯老师的风范，比较惊艳。最后的近地空战绝对值回票价。甄子丹心灵导师的角色有发挥兼不违和，但姜大爷一出场就端着的那股劲儿就很出戏。        
dwparis` 没有星战情节，四星，看到甄子丹就不爽，前面铺垫好长啊，我汉尼拔叔那么前面就挂了嘤嘤嘤，最后一船的人居然都挂了，可以的，回去把星战1-6补一补                                        
dztc` 少数族裔的星球大战，也只有少数族裔才会有全体毁灭的结局吧。        
e_pu` 比正传好看        
eason0210` 就最后5分钟还行。快让jj一直拍吧，其他的导演可别祸祸了。        
easonkoko` 星战的大版图又完整了点。看到维达大人片尾的暴戾虐杀还是小小的激动了一下。无缝衔接第四部的处理不亚于第三部史诗又宿命的结尾。        
easonlee` 近30年来最好的星战电影。        
east_asia` 好久没看主角团全灭的电影了        
echobest` 看的第一部星战：炮灰的故事。        
echoningning` 带爸妈一起去看的，结果他们俩掉坑了。我是觉得机器人都萌爆了。        
echoswans` 场面很好看，故事还是弱了些，以及，女主男主，有些无力。跟影迷一起看首映的感觉真的太棒了，Leia阿姨转身的时候有些泪目。啊！从今天开始我是一个星战迷了！（赶紧再抽时间补一遍        
edchan` Good!        
eddiechoo` 超级棒！        
eddy1346` 目前看过最好的星战系列，没有之一！        
eddyIvision` 星球小白第一部电影 还好看前恶补了一下基础知识 门外汉目前只感受到了浓浓的毫无主角光环的悲壮 愿原力指引我...        
eden_zong` 抱歉我不是星战……        
edenhsu` 行吧 反正我几乎无论看什么这类型的片都觉得是在看同一部。        
edijason` 万达的4DX厅抖得我差点喷出嘴里的冰淇淋。最后一幕美哭。        
edisonme` 准4。无缝对接老星战，心里还是会有点燃。子丹啊，你怎么直到最后也没念咒出把绝地光剑呢……        
edonsuffinos` 主角终于能死了，我很开心.        
edubuntu` 比预想的好看啊除了男主的设定太糟糕基本上就是拉丁裔小流氓不过最后也死了和叙事稍微有一点混乱之外都还挺好看的。音乐没第七部好听。。        
edward1988` 光是看甄子丹和姜文搞基已经值回票价，而且你永远都猜不到哪一个是受，反正不是甄子丹。哈哈哈………        
eeleel` 以后要少看科幻大片        
eggsbox.ee` 我觉得挺好看的呢，甄子丹姜文两个演的也非常棒！外传性质，值得一看，加上达斯维达也出来秀了一把。                                        
eighthday` 男女主角太闷，三位亚裔大咖男配也被平淡的剧本坑了，远不如去年的好看。        
eiji218837` 很扎实的外传啊！也因为是外传所以注定结局略悲伤，结尾彩蛋有点想哭，达斯维达代表原力黑暗面挥舞着光剑出现的时候，我的另一个身体已经不听使唤跪下叫爸爸了！！沉迷于原力黑暗面~~~~~~~~~~~        
eiris` 即便看完了星战系列，可还是路人不是粉（忧伤）#嘘~电影太亮了系列#        
ekiz` 结尾那一段太加分了，主题全都出来了，革命都是靠着同志们流的血做的牺牲，虽然很cheesy可是一个接着一个挂掉的确挺有震撼力的。K-2SO是星战里最可爱robot没有之一，竟然是Alan Tudyk配的好惊喜啊 最后darth vader在走廊里那出戏也酷到爆炸。直接接着星战第一部的剧情好厉害。以及，space dads~        
ekodeng` 好没新意         
elephantjun` 看得热血澎湃！团灭好悲壮！        
elevenmaple` 虽然特效和打斗都不如正传，但竟然比正传更让我记住        
elinli00` “我与原力同在，原力与我同在”=“阿弥陀佛”        
elleseasky` biubiubiu, biubiubiu......        
elonemoon` 比想象中的好……前面有一点点平，但后面真的没说的，酷爆了。而且意外的是，两位中国演员不是打酱油的戏份挺多存在感挺强而且还特别酷？我之前没看过这个系列，这部给我的感觉就像是把一个普通的为自由而战的战场搬到了太空，但是无论剧情衔接，故事逻辑，人物设定我都挑不出来毛病，加之很酷，满分        
elwingt` 【2016.12.20-布村花园城Event】我喜欢这种没主角光环也不强行CP，战友们一腔热血洒尽执手笑对终末又虐又潇洒的全灭结局。配角可爱，K-2SO萌，爵爷最后帅到引起了尖叫。有点看正传的感觉。P.S.盟军这口锅背定了……比7好看。        
elwy` 完全不亚于正传之作        
eman1004` 前面看睡着了…        
emmaking0902` 啊，泪点被戳中好几次。团灭结局真是悲壮啊。一部大片对人物情感的刻画也很细腻，难得。        
ensure7` 啊，好看，大毁灭。        
eokmiamia` 既做到了讲述独立的故事，又对正传起到了很好地承接，对普通影迷友好，对星战粉丝也诚意十足。整个剧情构架非常流畅，战争场面宏大，与悲壮的整体基调相得益彰。        
eowynlost18` 看的困…几次快睡着…不喜欢女主，女主他爸才在漫威宇宙和卷福搞完事情又来这里搞事情了哦，全部人都死光了也是蛮厉害的！注意力都集中在姜文的英文溜不溜上面了(´･_･`)        
eranblue` 这一集狗尾续貂，睡着三次，终于看完了，还好搬出了达斯维德，提醒我这是星战。貌似剧情在前传三与老版三之间。就这样吧，刷完了！        
eric_V` 外传摆脱了正传那「政治必须正确」的枷锁，真有几分惊喜，不需要星战情怀也看得下去。尽管算不上新意，但一切都很合理。适可而止的煽情，若隐若现的感（jī）情，主角不开挂的剧情。毫不违和的，最终莱娅公主说出「希望」两个字的时候，眼睛都有些酸酸的感觉。        
eric_iiw` 作为一个仅偶然在电视上看过一部前传的非星战迷，它已经成功的调动起了我去了解其剧情前后发展的兴趣。最后这个悲壮而浪漫的结局则是大加分。以公主做结尾让人动容。        
erickyee` 开头前一个小时就是不停换各种场景装作很忙的样子，让人一头雾水不知道到底要表达个什么无法入戏，觉得乏味快睡着。而且这都什么年代了还在拍沙滩枪战会不会太复古了点？结果最后看了两个多小时就为了一块硬盘？？？？我？？？？？？        
ericleemayday` 前面节奏有些拖沓。        
erikzm` 不错的～猜到最后都会挂，挂的还是很壮烈的！        
erin522` 作为没有星球大战情怀的人也觉得这是部好看的科幻片。甄子丹和姜文是近期唯一华人影星融入外国大片没有任何违和感的。        
esp_1987th` 第一次看星战系列，完全局外人。感觉剧情也跟片中各种钢铁设计一样，以大充好，粗笨不堪，套路陈腐。星战，漫威这种，我都果然不是目标受众。        
estellalxy` 没有《原力觉醒》好看        
estrelafan` 刨除情怀不讲,个人觉得比去年的星战7好看...对反抗军正义/非正义的展示一定程度上优化了星战系列共和国vs.帝国的简单二元论,窃取"死星"计划的牺牲正是Luke能够最终炸毁死星的先决条件,另外我就是很喜欢Jyn Erso的人设啊没办法        
esunchien` 又找到一部「所有主要角色都死光了」的电影。#莱纳恒泰#        
ethancollection` 哎呀不care别的影评了，热血男儿如我真的好喜欢这片儿啊！虽然女主演技堪忧，但真的有勇气有信念是真英雄啊！里面人都是英雄啊！从来没看过哪个英雄电影里主角们死得这么彻底啊！露过脸的基本都死啦！天啊我被震撼了！        
ets` 刚开始都要睡着了～直到甑子丹出现        
etsukirakira` 报告！战斗时间太长，有人打瞌睡！        
eve_choa` 无人生还的结局还是第一次看到？突破预期，甄子丹和姜文不出戏。        
evensky` 对非星战迷来说，真的就是好莱坞套路，所有剧情都猜得出。惊喜自然就是甄子丹和姜文在里面不算太配角的表演，代表华人地位提升呀。嗯，还有那只K2~        
everlastingblue` 不是針對此片 就是對biubiubiu 砰砰砰的電影不感冒 看在大家都犧牲的份上 給個四星        
eviloan` 前半段拍的稀烂，还好最后半个钟头给拉回来了，没有JW这个配乐简直没法听。        
ewan7` 是分不太清楚文武兄弟俩了／节奏一慢下来就略显力不从心，尤其最后一幕的感觉就像看到了完整的维纳斯，实在没有必要。        
eyesonleon` 剧情不狗血，甚至感觉是紧凑的（对，算3D效果带的吧），中国演员没有只在瞪眼睛。结局所有主角都死了，却牢牢扣起了主线剧情，还是挺不错的。        
f91_82` 最后30分大战特效屌爆，真自杀小队催人泪下        
fabzany` 远超期待！有点《08MS小队》之于0079的意思，不过高达本就深受SW影响……；“五月四日be with you”听了上千遍，竟也有听到哽咽这一天，那道壮丽的末日之光；father机器人是老套路，女性主角乃新潮流；莉娅最后的转身出乎意料，为特效也激动了一秒（想当初速激7就只觉过度消费）；新希望        
faceChrist` 除了Darth Vader的装扮差评以外，非常满意，姜文英语可以接受        
face_off` 没有料想到的精彩啊        
facefuture` 摄影构图太棒了！情节也很不错，但怎么把女主写死了呢~~~？！        
fallnnino` 严丝合缝的正史拼图，每一帧每一句都是梗，居然重现了【剧透】【剧透】和【剧透】？？？前部人物起码二十多个，krennic美的就像一只蛾子，死星就是他的篝火。我他妈真的哭死了        
falsefish` 古典主义式的好看电影。即便没看过任何一部星战电影问题也不大。甄子丹和姜文终于不是打酱油式的华人配角了。        
fancheyu` 再也不在屏幕差的地方看3d了TAT        
fanlazhijin` 嗯....没什么要说的。。。        
fanlinbo` 好看好看，第一次看星战        
fanyichao` 没有看过一部星球大战系列，前面看的晕头转向，到后面慢慢融进去了也跟着燃起来。甄子丹姜文CP塑造简直不能再棒，亚裔面孔放在好莱坞大片中竟毫无违和感。好久没在银幕上看到甄子丹，只能怪他接的烂片太多，还是挺怀念的。        
fargaia` π  π        
fashionshow` 以往的电影是以Luke为主线，电影中的一句话一个道具的背后就是这么一段死了很多人，坚守了很久的信仰的故事。the force with me，im one of the force。甄子丹神神叨叨地念着这句话，其实the force就是希望。        
fatia0` 历史一点一点的丰满起来，星战系列的这份厚重感无出其右。        
fawaixiaoyao` #系列最黑暗##最非主流# 商業片就應該這樣主線清晰，輔線分明，配角有力，雙商在線！連甄叔和姜叔都不突兀，結局處理簡潔有力且不狗血。當然女主角一直瞪著眼睛的表演方式一言難盡，人設無趣，沒性格，根本就是線索人物，換成男性也成立。        
faydao` 杀掉这么多人也是出人意料。最后一幕竟然还有点动人，当爆炸延开，悲壮、壮丽这两个词忽然在脑海中出现。        
fayelee219`  最可靠的是敌军那位王牌飞行员 多做事 少说话         
fayyuki` 看看好欢乐 给姜文甄子丹基情点赞        
fcbuxiaoxin` 好看，俩中国演员给这个电影的文化背景增添了一些嚼头。圣城被炸我感觉暗喻了耶路撒冷被炸，说不定会有那么一天的        
fcleung` 每次听到I'm one with the force and the force is with me 就泪崩        
feathertop` 无缝对接新希望        
february_` 剧情普普通通 除了男主有两个地方动机不足之外 其他还好 画面高分        
feelruiyan` 张书记上个月就预约了要看这个，本来我还想着有时间可以恶补一下星战全系列，结果人物太多剧情太拖沓还是玩了好久手机。K2是谢耳朵的机器版吗？请问～        
feironer` 砰砰砰！一百人的大厅只有我一个人，看前面一个什么惊悚片的预告片都被吓到了！        
feixianggod` 剧情紧凑加分，配乐剪辑扣分。人设不丰满，团灭看得爽。彩蛋满满，对路人不太友好。前2/3只能给6分，后30min能给9分，平均一下7.5                                        
felixfelicis` 僅次於The Empire Strikes Back的星戰電影。這才是真正的星球“大戰“。人物塑造非常成功，熟悉的面孔也非常恰當出鏡。電影完美呈現Empire和Lord Vader的強大。        
feng-tracy` 就还行，无惊喜。机器人承包了全部笑点。甄子丹和姜文的植入还算和谐        
fengdeyanwu` 发现自己看了多少遍正传依然没办法入这个坑，连着在影院看了两部电影，发现睡了一会之后仍然能看得下去……        
fengjiansun` 都说比《原力觉醒》强，可我觉得甚至没达到系列平均水准。既没有太空肥皂剧的天真欢乐，也没有想象力爆棚的人种和武器。战斗场面缺乏力度和实在感，叙事节奏也很沉闷。130多分钟的片长至少可以砍掉半小时。        
fengjinsheng` k-2so话太多又不招人烦哈哈哈哈哈星战系列最萌的一个没有之一！        
fenglai` 剧情没什么悬念设置，看得人昏昏欲睡，只有最后半小时的高潮戏能提神，适合星战粉看。甄子丹的戏份多一点，姜文还是跑龙套。        
fengwanjing` 在美国大片里看到中国面孔，还是很惊喜的。不过中途睡了一会，只能说主要还是看场面。        
fengxiaohelaoli` 讲真有点儿失望，利用姜文和甄子丹来圈钱的意图有点儿明显，实在不明白各种评论的剧情紧凑什么的都在哪，明显老套的剧情和漂亮的缩脖子女主，给三星完全是看在甄子丹作为一个盲人比谁跑得都快比谁打的都准的面子上        
fengxiukeren` 精彩绝伦，无与伦比！        
fenxinyu` 紧密衔接星战一，讲述在EP4片头字幕中就提到的反抗军间谍盗取设计图的故事。虽然角色塑造并不是很入心，男女主感情戏甚至不如姜x甄，但结局望向辉光迎接终末的瞬间真是无比壮美。侠盗一号，作为捣毁死星的幕后功臣，星战正史将铭记他们的牺牲与贡献。至于被抢功的凯尔卡塔恩，只有窝在传说宇宙里哭咯。        
feqinfan` 再也不去电影院看任何以star war为标签的电影了，不能快进，简直就是对体力和脑力的双重折磨。        
fhlan` 看到一半的时候都觉得很俗套，直到主角one by one的死掉直到团灭…第一次看海报上所有人都死佐的大片…甄子丹和姜文居然是cp主担我拒绝！！！        
findingpixar` 爱德华斯这部才真正展示了一部星战电影如今应该拍成的样子。维达大人的呈现方式看的我屁滚尿流。人物弱一点压根无所谓，只可惜配乐太差。相比之下原力觉醒除了人物和配乐简直一无是处。        
fine-3-` 团灭清流         
finnegon` 依旧是全员散发糙汉气息的角色和已经美好到神化的视效        
firmamentlight` 叶师傅，不好好打拳，看守什么神殿呐～3.7星 甄子丹的戏份不是很高有些失望；反抗军的伤亡太惨重了，回想起星球大战6中议员的那句“为了拿到这份情报，很多同志们都牺牲了”，现在觉得无比的沉重。 2017-01-06 17:32        
firstting` 2017的第二部电影        
fishy` 好看，节奏和剧本都很好。        
fishzero` 二刷之后更加喜欢的一部SW，历史的洪流里几个小人物的崛起与湮灭对关键事件的影响。非常喜欢这个全灭结局。国内版海报没有拔叔大差评！        
flamboyant` 我的第一部star wars. 我很喜欢结局，虽然遗憾但是不做作        
fli93` 今年的第一部电影，惊喜，虽然对星战一直没太大感觉，但这部番外还是挺不错的。        
florenceran` #A long time ago in a galaxy far far away...# 第一次看星战电影...印象是...甄子丹+姜文的组合帅炸裂！我要站他们俩的CP！咦，哪里不对的感觉？？？        
flowerseven` 莱娅公主用生命再宣传本片，所以最后一个镜头，差点哭出来。星球大战是一部需要剧情的电影么？需要一点吧，需要一点就够了。先锋队死光确实好评。愿原力与你同在。        
floyfufu` 说实话，因为没有之前的基础，前半部分的铺垫，我实在有点儿犯困……        
fluorinespark` 首映日半夜去看。头一部让人难过到落泪的星战片。跟其他星战感觉完全不一样。        
fly7437` 比所谓正传好看多了        
flyfly` 居然哭了个稀里哗啦……看来我等草根出身比起Skywalker家族的宫斗剧，还是更喜欢看草根的励志故事啊。男主时刻透出蔫感，倒是和女主的倔强脸相映成趣恰到好处。死星发动的场景完全秒杀90年代末的灾难片以及2012。然后：我真的很喜欢姜文的京片子英语（星星眼）。        
flyfrankenstein` Are you kidding me? I'm blind!!!        
flying-dreamer` 商业化太严重        
flyingelfin` 即使是星战粉丝，这也是一部鸡肋片。剧情老套，令人昏昏欲睡。主角团队跟本传无人物重合。粉丝们也只能在片中看到达斯维德，莉亚公主时能略激动。        
followyourwind` 3D棒呆        
foofights` 迪士尼的星战        
fooli` 好燃好悲壮！这次每个角色都塑造得很棒…不仅仅是固定突出一两个主角。反抗和起义的道路总是充满了牺牲。维达出来的时候还是超级帅，最后看到公主鼻子都酸了！原力与你同在！        
for_love` 主角好惨        
foreversleepy` 3。还好吧，不是星战粉，get不到热血的点。        
foreversylvia` 妈呀居然是个全体悲剧        
forgodot` 吵架迟到半小时…        
forme` 星球大战简直成了我儿子的信仰！陪他去看零点场，充分证明我有多么惯孩子！感觉星球大战的故事已经讲不好了，只是特效和情怀还在。        
fournight` 看电影的时候就在想。未来五年内这一年的电影，完全可以让人工智能来编写剧本，选卡司，选导演摄影，选上映日期。其实从电影本身来说，节奏阿特效都还比较OK的。但至少对于现在的我来说，是抵制这种千篇一律，看完感觉什么都没记住的商业片的。希望商业片能更有灵魂一些！        
foxduck` 行吧 不通顺                                        
franklintTNHWJ` 我靠好长        
freckleswang` 愿原力与我们同在，有点儿热泪盈眶。        
freddy_xu` 被情怀冲得都快脑淤血了。各种帝国产物真是无死角美颜，这么多年了都不过时。现在是时候回原力觉醒页面给改成3星了        
freedom_puss` 姜文不必说，甄子丹也演的好好哦，没怎么看过他演戏，改观了。然后发现中国人真的超适合演这种苦情英雄        
freemanfu` 这部的确比原力觉醒好，剧情的铺垫比较浓，故事情节也比较饱满。        
freemanhu` 大历史下，一群小人物的故事，适合星战迷对世界观挖掘的需求，中规中矩吧，甄子丹逼装的不错。其中，透露出的那一丝丝对代表正义一方起义军的不满，还是有点意思的。        
freemanlau` 作为星战迷，必须喷下开头，为什么不延续前作的字幕和音乐，我已经做好了被感动的准备，不过剧情，人物都十分好，最后义军把死星设计图交到莱亚公主，我异常激动，导演编剧太棒了。PS:达斯维达舞动死亡红色光剑，太帅了。        
freeup157` 姜文这对cp好尴尬。。        
freeyatch` amazing        
friendboy` 我这种路人都觉得很好看，上一部是什么鬼啊，到结尾我才恍然大悟居然是前传！        
friendsix` 结局满分，无尽宇宙历史上的一秒，新希望背后的故事，没有光环加持，救世主也是凡人；不过搭着外传这趟车真的好省设计图，老本都够吃几顿，没有公主的星战系列希望能继续看下去        
frontsea` 非星战粉，剧情里很多桥段人物关系看不懂，彻底无感。        
fsisme` 太好看了！！！！没想到这么好看！！！！        
fuckeverything` 非星战粉，只看过最早的三部。有不少联系到前三部的细节，还有3个熟人露面（只看出3个来），各种悲壮，可惜的是只此一部啊。上映前已经知道外网迷妹给姜文和甄子丹拉了CP，他俩的有些戏分分钟笑场哈哈        
fungchilong` 很好地扩充了内容，Hope作为全片关键词，接下来就是New Hope，最后的Leia是最好的彩蛋，感觉看过星战的人会感觉更好看        
fupies` 暂时没有走上封建血统论的不归路 @天津银兴乐天        
furore` 真的看到最后有泪目的冲动，大屏幕上看的好有感觉，虽然中间睡了一会，但是毫不影响观感！2017第一影开好头了！                                        
fuyulovehyde` 完全没猜到是团灭！无主角光环好评！各种感情线都很足！这么好看为什么上映第二天还是周末大下午一半上座率都不到！        
fuyuwinter` 搅得比袁立觉醒好看啊 毒舌机器人萌哭了 颇有马文遗风 甄子丹神棍666 风暴小兵没人权 哗哗发便当 一将功成万骨枯 背后牺牲多少人 换来卢克爽爽捡人头        
fuze` 不是星战迷 没有感动 都是套路 前半部分睡着了 后半部分又很无聊想睡但是因为前半部分睡了所以睡不着 应该不会再去看星战了        
fwtzzl` 各种复刻，各种激情，爱的火化欠缺，父女情养父女情都没反应，最后，莉亚公主万岁！c3PO和R2D2客串萌，下一集该han solo和楚巴卡出场了        
fyby` 希望的传承感觉做的很好啊 然而今天刷了两场电影发现主角年幼失怙长大在监牢里醒来又马上被一看就不是好人的组织捉来合作真是个流行套路        
fyun` 比原力觉醒好看多了        
fyyksyh` 虽然没怎么看过星战，但在最后的情报传递战里还是感动了        
g-y` 对于非粉丝的我来说，这部电影真是老太太的裹脚布又臭又长        
ga880316` 没劲        
gaierlove` 结局全死光了？第一次看电影看出这么明显的Bug，好尴尬～        
galanodel` 终于弄明白了前后因果        
gallimard` 一个低科技古早感科幻大片！姜文和甄子丹是我近年来看到过的最出彩的配角，不愧是老戏骨~~        
ganewael` 好有怀旧气息@万象城橙天嘉禾影城        
gaojiamila` 比较粉丝向的电影。完美衔接第一部新希望。。。不过这种播了40年的系列科幻历史包袱太重，没啥新鲜感。。        
gaoxiaocha` 不是星战粉，属于勉强能搞懂主要人物关系的水平。这部我看着属于爆米花片里不难看的类型，故事说得通，结局没有强行开挂（当然可能因为不是系列真主角吧）。拔叔依然魅惑就不说了，姜文和甄子丹都不错，好像在暗戳戳地卖腐？机器人神似Sheldon。太卖力复古的观感有点微妙，帝国舰灵感来源疑似姬路城？        
gaoyaguozhuxi` 太古里百丽宫的luxe厅看效果很好。。。。        
garymaycry` 还行        
gatsby` 有点意外，没想到外传没有流于表面，拍出了人物的宿命感，最后看到公主小激动了下        
gavinleon` Frankly I'm into this kind of movies. Two points for the visual effects.        
gavinqk` 反好莱坞的结局，琼斯虽说她在这里年纪最小，但她的演技最突出。甄子丹明显演技烂，很僵硬，看到一半实在冒汗。看半天没认出姜文... 呵呵        
gayrabbit` 国内迟来的三周使得年轻的公主出场时观众（我）哇得眼泪就流下来了        
gbracelet` 叙述比较清晰比较完整 姜文那哈哈一笑太给味了        
gegejing` 烂就一个字。NYT的review最精准了。Youtube影评人粉丝滤镜太厚以至于瞎。        
gegemoon` 比起《原力觉醒》一个劲的所谓致敬，认真讲了一个不俗的故事，角色刻画并不因为是外传就随便敷衍，许多画面的复古感才真是向原版致敬。不过国内观众对原版没那么熟悉，吸引路人有点难度。另外迪士尼到底怎么得罪了中影总是分到仇人一样的翻译。        
gengyue15th` 耳畔回荡着两句话，一是“我与原力同在，原力与我同在”，另一是老父亲对久别重逢女儿呼唤“我的星辰”…最受触动是在K倒下的时候，不断叮嘱逃跑路线就熄火的小眼睛…反派角色看得我是不寒而栗，恨不得倒下的人不是别人，就是我…正派众人也不是钢铁般坚不可摧，而是真实感受到畏惧，却依然选择战斗。        
gentlepuppy` 傻傻的……        
gepanchou` 打起来之后挺悲壮的，虽然SW饭都觉得这个比原力觉醒好看，但是对于路人来说，觉得原力觉醒其实有在打开新的饭群，外传比较死忠向。        
gershom` 为莱娅公主加一颗星        
gexiaoshang` 开头居然看睡着了，头一回在电影院睡着。甄子丹和姜文居然一点也不违和，后半段的战斗场面还是挺美        
ghzxjian` 我觉得甄子丹和姜文的角色特别有趣，而且演得挺好，对啊对啊，我的眼里都是姜文。        
gianostalgia` 星战有点炒不动        
giantguo` 屏幕太暗了，犯困        
giliani` 靠，rogue one死光了，主角光环呢？就为了打开一个大宇宙        
ginolai` 还可以，但不觉得女主戏份太少吗？        
girlishpunk` 8部电影Vader最棒场景。They are the hope.        
giseleYAO` 閉眼至尾⋯        
givemesunshine` 星战和漫威脑残粉五星        
gj88` 适合我这种有星战情节的，湖边末日的时候还是有点小感动的，达斯维达的红色光剑出场时又有点小激动啊        
glabb` 姜文帅呆了，英语棒呆了        
glaciergr` 希望越大，失望越大。之前被点映场的影评安利太多不是好事，还是觉得《星战7》更好看。        
glenwang` 盟军就是塔利班视角        
gloomsky` 不需要什么剧情逻辑，依旧很星战，依旧很审美疲劳。        
glorymanutd` 比想象的好看多了。。。完爆《原力觉醒》，甄子丹和姜文也很亮眼。        
glycerin` 打得太多 昏昏欲睡        
gnosis` 大概是因为刚开始不久 接到甲方通知要提前两天看图 然后就没什么心情看了        
godkind` 达斯维达出场那段简直不要太帅。        
godmako` 星战七终于问世了……（不要提上一部，我不认）。        
gonewiththebike` 文戏比较敷衍，其他都很好。Vader点燃光剑的一秒燃爆了！！！        
gongqian0422` 和亲爱哒一起看的。老头子偷偷睡了五分钟        
gongzitian` 结尾与40年前无缝对接估计够星战粉在影院集体跳脱衣舞。姜文不应该啊，姜武来演还差不多。米叔让我怎么说呢，汉尼拔结束之后感觉有点迷茫啊。少见，主角光环全没了，要知道这可是星战呐。        
goodbyelenin` 创意匮乏，特效无力，剧情套路。对不起片中一干黑白黄影帝外加冒雨去看2D版的我，哦，原来我们又错怪了张艺谋        
goolack` 毕竟作为系列的一部分，需要瞻前顾后很多，但是最后义勇军们为了希望，把情报传送出去并最终牺牲，感受到了悲壮和历史感。毕竟，毛主席说过，革命不是请客吃饭。。。男女主很搭配，姜文甄子丹也不算突兀 虽然都是本色出演        
gooo111` 几乎没有什么亮点，真是白瞎了一张电影票……        
goson` 的确比星战7好看，站在巨人肩上的一部外传，对正传的呼应点到即止，恰到好处。        
gothicgirl` 就是让你看完很开心的科幻电影，great visual design        
grafa` 老伴儿又燃了……然而我这次没太get到，biubiubiu的戏好长，中间好几次差点儿睡着。甄子丹有点帅，我大姜文没怎么发挥啊，光顾了基了。总体，怎么说呢，神棍而催人泪下，中二而荡气回肠。最棒的就是主角配角都没光环儿，必要的时候都可以死，反正除了机器人儿我谁也不心疼【喂】        
grannys_bear` 希望能多拍这样的填坑外传，天行者一家的故事实在是太烦人啦！每部可以请不同的大牌卡司，反正只要让一两个正传演员客串，就能让死忠粉射一裤子。        
grassy` 好看！不过我最开心的时候是Darth Vader出现的时候.......        
grayfoxever` 比上一部好看多了，主角全灭真是够悲壮！        
graylucky` 其实最早就觉得从帝国内部偷出死星图纸的过程令人遐想。看着rouge one成员义无反顾地赴死，联想到最后Luke在队友的掩护下把炸弹投入死星反应炉，新希望的热血和情怀又一次涌上心头，这就全值了        
greatabel` 小人物改变星战历史，如果没有设计图和知道缺陷，联军一帮乌合之众是不可能干过帝国的；维达真是编剧早就的最苦情的反派之一，总是差一点。        
greyelf` 第一次领悟了星战的精神，义军的信仰和希望的力量，结局很诗意。没有很炫酷的特效，跟正传保持了一致。K-2SO占据了全片一半以上的笑点，R2D2出镜的时候超激动！！猝不及防看到Leia公主再度泪目… May The Force Be With You. ♥        
greywanderer` 2017年第一部零点场。比星战7好看，有一瞬间快看哭了，惨烈地跟上甘岭似的。        
gruel_` 无聊死了        
gstone1723` 编剧编的时候能不能用心一点，乱七八糟的。。。        
guachu` 他俩在哪里秀恩爱，哪里就要被摧毁！        
guanmu` 每年一部要减一颗星，最后一幕有泪点        
guanwaiguicai` 我要是维达我特么的也看不惯异性恋，港真甄子丹念经我特么的真想死星一炮干死他，然后身边人全灭，姜文就是人形炮台吧？这突突突…真的。我还是去担心正传的机器人吧，给K2一个任性的好评…        
guanxin898` 星球大战系列的动作枪战戏，不是沉重的实战派，也不是飘逸的魔幻派，不轻不重的，像重拳打在棉花上，别扭。这部怎么说呢，还接一点地气。三星半        
guardiansays` 特效精彩，剧情有点拖沓，也许因为对庞大的星球大战体系毫无了解吧，我其实更喜欢星际迷航。。。姜文和甄子丹的戏份居然挺多，英文也还流利，这才是参与好莱坞电影的正确打开方式。另外，也许因为状态不太好，前半段居然断断续续的睡着好几次，实在不应该。。。        
gubutong` 大忽悠        
gui2160` 星战系列最佳空战场面。        
guinie` 尼玛公主转过头那刻要哭出来。没了J.J.的ST走回原轨，没了J.J.的SW最后四十分钟给五星好评。吉吉艾布拉姆斯先生，你还是适合搞原创[捂脸]【为盗侠一号团灭鼓掌眼酸感慨初见莱娅公主...竟然还生出想写姜文x甄子丹的文，又要失心疯[皱眉]        
gulunmu` 我爸：星战就像春晚。        
guoguo427` 记得第一遍看星战1的时候，里面带过一句，我们的情报员拿到了死星的图，当时我就在想，一定有很大的牺牲。没想到真的拍出来了。很惊喜的一部片子，节奏紧凑演员不拖沓，哪怕主角死完还要制造悬念。同样是信任、牺牲，长城何不真正对照一下这部片子看看自己的差距呢？        
guotong` 比想象的要好看一点！        
guoyandao` 没想到这竟是如此悲壮的故事，让此片有了超越其他星战诸作的格调，从而掩盖了一些其他的明显软肋。Felicity Jones爆发年        
guxiang37` 这才是使用中国演员的正确方式        
hachinn` 好了好了知道原力与你同在了别再说了…(∂ω∂)        
hahooy` average        
haianlong` 对有的人来说，星战是图腾。对有的人来说，不能理解第一种人。        
halconnen` 我也爱姜文和甄子丹的CP~        
halfJane` 最有趣的一句台词翻译：“my sis” —我的妹子        
haman` 挺失望的……整部片对我来说只有两位中国主演是亮点，不知道是不是配音问题，我总会出戏……男女主对我来说真的没啥亮点，无论是颜值还是演技，画面也没有亮点        
hanhnin` 很久没看过这么无聊的电影了。        
hankluo` 故事流水线，甄子丹+姜文略有存在感。                                        
hanqiu1995` 7.7，感觉比《星球大战7》和《星际迷航13》都更好——虽然剧情一般，而且充满巧合和简单化的处理，但是音乐还是非常有感觉，而且特效是真的很好看啊！甄子丹还凑合，姜文的英文台词就比较别扭了，还带京片子的。而且电影在他们的牺牲与殉情之后就演变成了一部红色主旋律大片。        
hanstveit` 统统死光，机器人也不放过，不愧是外传        
haozi1990` 完全超出预期，比原力觉醒好太多，跟星战前传水平相当，剧情紧凑无尿点，角色塑造很完整（除了男主有点鸡肋），动作场面和战争场面新意十足，加里斯是个天才！John Knoll居然是编剧，吉亚奇诺的配乐显然比威廉姆斯逊色很多。莱娅公主的出场着实走心，特效甩《长城》十条街（虽然同是ILM制作）        
happyornot` 甄子丹和姜文的CP卖得好，不如K2的萌卖得好。要做女主角要能dyno啊！盟军被黑的好真实，都不是暗搓搓，是明晃晃的。        
harryonly` 狗尾续貂不好使了，直接换了个犬种重新来过。。。        
hayden001` 不溫不火。最後擁抱的畫面好美。姜文和甄子丹的戲份意外的多。        
hazehu` 看的4d把我震翻了，最喜欢机器人k2，像sheldon！        
hbmcdull` Hope!!!        
hcl419` 烂片        
heartnow` 我只想说：在商业与人文的平衡上，诺兰是一个无法超越的高度。        
hedgehog` 团灭的故事还是挺震惊的        
hedmgh` 话说两个中国角色还不是酱油！姜老头子像极了《星际牛仔》里的杰特啊！还不错看！        
hekiru` 冲着俩中国演员去的，戏份足不违和，满足期待了。后半程比前半程好，配乐赞，团灭好评，悲剧英雄情节好评，虽然还是有点低龄向傻乎乎的，但好歹算是出了一部我能看下去的星战电影        
heliuma` 外面是帝都霾，电影院里是《侠盗一号》扑面而来的银河系pm2.5，旁边那个外国小boy一直在咳啊咳。这可能是我在电影院里没睡好的原因。        
helleon` 连续两集主角都是女的，迪士尼这公主病病的不轻啊        
helloivan` 你妹的，这结局居然是迪士尼出品的。。Vadar大人好帅！！        
hellosimmy` 我一直以为是郭涛呢！！        
henei` may the force be with you always        
hengacheung` Boring, boring, boring rebels. Robots and villains are so much more fun than you.        
hennic` 虽然不太明白和星球大战的关联到底在哪里... 但居然还蛮好看的... 众人物最后都shi光了还蛮不好莱坞的...        
henshss` 看睡着了。对星战系列还是没感觉。        
hermes129` 价值观十分陈旧……不知道为什么说是星战最好的一部……我最喜欢的是原力觉醒……        
hexiaoqin` 一个公司的工业水准到这程度，换谁导都没太大分别了。外传名符其实，故事角色都相对独立，女主并不care政治背景、站队表态，细节和客串致敬就足够欢喜了。战友情父女情感动，作战场面震撼，证明其是一部好的商业片，而非情怀堆砌。萌点笑点哭点都有，姜甄基情CP亮，结局反常规，唯独男女主没上部可爱吧        
hexiehe` 讲自己的故事，让死忠骂去吧        
hexuanpomon` 没坑        
hey00` 如进行曲般苍茫肃穆的史诗感，烟波浩渺，壮丽悲怆，热血孤胆，好看得要命！虽是外传却完完全全继承了星战的气质，比原力觉醒好看太多！大概是人老了，熟悉的音乐和场景一出现，什么都不能做只知道哭，结尾莱娅公主出现时更是哭成狗。RIP my princess.         
heyheygun` 牺牲一片，成就一切。机枪在手，跟姜文走。May the Force be with you        
hiba` 惨烈的大战，主角配角死光了，残酷的战争        
hidecloud` 姜文的服装太让人流口水了        
hidetree` 七分        
hiiamhere` 天哪我从没想过姜文和甄子丹搞CP居然能不违和…        
hijikataT` 拯救一颗死星（。真·自杀小队，甄子丹和姜文那对可吃可瞎（真瞎，因为是外传所以机器人不够友好www但是哪怕如此，死机器人和死狗有什么区别！！不是sw7里那种Yesterday once more方式的致敬却让我这个边缘粉微妙的很感动，塔金巨巨出现的时候、姥爷出现的时候、R2D2和C3PO出现的时候、还有公主！尖叫        
hikkii` 感觉比原力觉醒拍的好点、姜文和甄子丹戏份挺多还挺萌的。。男主女主情到深处不发糖森气！        
hingyyq` 没想到构筑于New Hope之上的外传是如此的悲壮热血        
hinsxj0523` 不按套路出牌啊        
hisolate` 看到吃人博士瞬间就肚子饿了，看到各种丑而不萌的外星人感觉自己已经看过神奇动物在哪里，叶问表现亮眼可以专门再拍部外传讲绝地武士的剑术进击史，毕竟维达们的挥舞的荧光棒更适合做粉丝，过于单调，mix点中国风市场应该更好，故事内核典型美利坚主旋律，还是更喜欢死侍这种往死里卖贱的        
hitomiorange` 姜文帅出新高度……我需要去补补星战故事梗概捋一捋时间线。p.s.去完冰岛之后对冰岛取景的辨认能力+400！谁不想去冰岛放羊！        
hitona` 好久没看到团灭的了        
hiyejia` 特效很美，为了特效去看的。心酸啊，剧情延展漫长，2个多小时        
hjscez` 开场竟然不是经典的星战主题曲，就冲着这个来的！差评！        
holly_xu` Leia! Princess Leia! 最后居然有Carrie Fisher演的莱娅公主！没有人可以在死星的打击下幸存两次，没有人。江湖无泪，儿女情长，数英雄英雄无数。        
hologram` 甄子丹和姜文演的hin好啊        
holyzch` 当片中提到某位绝地武士时，小激动了一把，因为说是“她”，且参加过克隆人战争。我以为能看见真人扮相的阿索卡塔诺，毕竟这片故事线紧跟迪斯尼目前主推的动画片《义军崛起》，而阿索卡在第二季中作为义军联络人“支点”登场了。最后没出现，有点小失望。        
hommie331` 还真是主旋律又复古。每次情怀的人物从背影一个转身大面部特写，镜头语言仿佛在说，你们快看你们快看这是谁！…虽然我不认识，但也感到了此处应有掌声…        
honey-honey` 啊啊啊啊啊！！！这才是原汁原味的星战啊！！泪点无数！甄子丹实力神棍科科，K-2太可爱了星战界谢耳朵～真·绝不留续集希望·外传        
hongshui` 两星半。在影院里面看睡了。        
hooooray` 维达大王出现才醒过来        
hot_air` 一曲悲壮的赞歌，一个意外非“狗尾”的续集。角色多而不乱，两位华人男星竟然毫无违和感还绝非“打酱油”，维达大帝耍光剑已经酷炫屌炸天，全片最后一个镜头更是足以让星战迷热泪盈眶……赞赞赞        
hotduck` 一般般吧                                        
houyizhong` 大无畏的牺牲精神永存        
howaboutpuss` 特效不错，但是整部戏有很强的拼凑感，没达到预想，可能是期待值太高了吧        
howlongthenamei` 沉沉欲睡，主旋律太强，为了星战而星战        
howtoget49` 就算能看懂也很无聊好不好，真的太辣鸡了        
hqwxyz` 没有主角光环护体的普通人毅然走向必死之局令人泪目。不过工业光魔去哪里了？特效没有出彩之处。        
hs1127` 英雄片        
hsubinbin` 情怀吧。 这回并没有震撼到？姜文那京片儿口的英文 简约。甄子丹没有很强气场。感觉是音乐家阿炳走错片场。        
hsuperhat` 信任+希望=信念。作为全程对不上号、坚决对立的星航粉，不得不向原力低头。逻辑bug同星航重启3，解决方法却厉害太多。超逼真细节超多的特效使浩大而威慑的世界观足信，复杂有序高速交织的剪辑让我信了鏖战卓绝。角色设计完整牢靠，音乐宏大，拍摄精准。长腿制服帅炸，冲锋兵莫名萌。        
hsy_0908` 姜文、甄子丹不违和！        
huahui` 只能三星 不能再多了        
huangxinyionly` 第一次在英雄主义电影里看到男女主团灭。。。        
huanyue` 星战世界观已是一些人的信仰，而对我来说，音乐是童年记忆反射了。        
huaxiren` 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜！No no no no no......but yes.        
huhu227` 近期少数值得看IMAX的片子吧，姜文和甄子丹在戏里绝非龙套，反而超出彩啊，还CP感爆表，让子丹飞一会~~团灭这个设定还蛮好的，没有主角光环，为信仰而战。        
huihuiai1314` 前面睡着了，剩下半小时我醒了        
huitu` 圣诞节包场 最好的观影体验！！！        
huiyuanai` 2017.1.6        
hulagirl` 一如既往的又长又慢。没有下次了。are you kidding? i'm blind!是唯一笑点        
hulangbaiyue` 姜文和甄子丹的CP吃不下啊。。。团灭搞死主角们没有续集这种做法好评！！！        
hunk1908` 被最后一幕惊艳到        
hustzxf` 帝国的武器都挺犀利的，就是漏洞太多        
hutianyi` 节奏拖沓，「摧毁死星」梗八部电影里玩了四遍。人物设定严重脸谱化，剧情衔接生硬，台词已经和动画片《义军崛起》一个级别了。        
huxzhao` 一个规规矩矩的导演规规矩矩的完成了一部规规矩矩的剧本，也许是怕得罪系列粉丝，全片缺乏想象力创新力，在画风上比星战7还要致敬老星战。姜文甄子丹的角色还算是看点，对所有主角的结局处理倒是罕见就不剧透了。整体感觉，这一部外传似乎真的只是拍给星战粉看的        
hwt010825` 并不是星球大战粉，但是竟然看得懂故事（虽然很多精心设计的细节看不出来）。故事紧张，结尾即高潮。        
hx2` 原以为是马走日的新生，谁料他还是逃过不外星一劫。别名《怎样徒手打灰机》or《神勇侠盗义和团怎么不被激光霹中》。        
hxgdzyuyi` 飞船设计还是星战的最酷。        
hydrofluo` 我觉得电影技术用在这种地方真是太好了，不论是镜头，特效，音效，情节处理，都是一流，真诚又不俗套，特别好看。ps 姜文英语一股唐山味儿！pps 一起看电影的人真的很重要        
hyskoa99` 影院看的，填补了第一部最被人诟病的bug，标准大片模式，中规中矩的视觉盛宴。        
hyukcat` 三星半！谢耳朵既视感k2！可爱满分！最后那群战队战斗莫名燃哭        
hzsxd1986` 子丹总是一副高潮来袭的表情。        
iConan` 我跟你们港：外传赶超主线是存在的        
iamsyh` 星战7让风暴兵摘下头盔当男主角应该是最棒的角色设置了，这部没摘头盔的风暴兵还是这么蠢        
iavj` 别太放肆，有用的。星球大战我真的一集都没看过。打架好像都不见血。一直在想女主演过什么。新衡山2号厅        
ice_bloom` 最乐我的还是twitter上那群支持川普的右翼分子愤怒地指责《星战》宣传多元文化主义（片中的各国演员）以及其故事内核支持反对极权独裁的举事起义。真是把Breitbart当圣经读多了才能心虚到这样的程度。。。        
ice_cold_sun` 并不知道在说些什么...        
iceblade` 在星战这个其实还蛮垃圾的系列里算最好的一部了 慷慨赴死记 紧凑 至少前晚只睡了三个小时的我看零点首映在1小时40分钟高潮开打之前是没睡着的        
iceswim` 打电子游戏的感觉～        
ichord` 三观正，主旋律，补充剧情的同人。Mr. 安德森…您的智商依然整条街扶不起…        
idealtemple` 7，比原力觉醒有看头，星战系列情怀永远是重头戏。特别想看重拍前的版本。        
ideyes` 本来对这个系列并不感冒，但正巧赶上IMAX 10元观影活动，本着不占便宜非屌丝的原则就给看了，整体比较科幻片套路，但就是结局很牛逼啊，活生生一出好莱坞《十月围城》的悲壮感，就为这结尾给个好评。欲求文明之幸福，不得不经文明之痛苦。这痛苦，就是革命--《侠盗一号》题记。        
ifanmu` 当黑武士出场，响起帝国指定BGM的时候真的太激动了        
ifuya` 这种填坑的“小蝌蚪找爸爸”外传比天行者一家“我是你爸”系列好看诶，每集可以找不同大卡司然后全死光（昨晚太困看睡着今天来二刷）        
ilikeseven` 太好莱坞了吧。。剧情完全能猜到。。看着好闷啊        
illllls` 我感觉到 西方演员和中国演员在表演方式上的理论差异。按道理 姜文 甄子丹已经是实力派演员了 但在西方演员浑然天成的演技下 还是有很明显的“演”的成分。演得是很好 只是很明显罢了。喜欢片子中的复古特效。        
ilovedraco` 好不容易期末结束才有机会去看！超级燃！甄子丹原力好强lol 姜文也超酷！卡司好多熟人然而一半都根本没认出来233 K2好可爱！        
ilovehongkou` 为无名英雄们致敬！费雪阿姨最后一秒出境，感觉公主又复活了！        
ilovehouyi` 越来越觉得自己是星战文化粉，但不是电影        
ilovelusi` chinese ppl in star wars!!!        
imagefly` 好看，比起星战7还在纠结两家恩怨，这个外传大场面调度非常出色        
imecstasy` 最好看真的是甄姜CP        
imjack` 给三星吧，前半截差点睡着……女主竟然没有和男主亲亲。这还是好莱坞大片嘛！        
imoviekobe` 说实话，出国后才真正见识到了星战系列在整个西方世界的影响力之大。不过作为非星战迷，客观评价确实沉闷无趣了点，故事老套，小分队成员组成的过程也没有很用心去编排。要说喜欢的部分，可能还是复古的质感吧，这点胜过风格更花里胡哨的三部前传。        
inameless` 热血十足的外传，也正是因为如此才有了足够的发挥空间。必须重申：一钉一卯的未来才是真正的男人的科幻，那些纯白圆润的未来是pussy scifi！        
indiemind` 最后五分钟。        
inging` 其实有点一般吧，都是套路        
iphil` 外传很认真，K 戏份很重。        
irene_i` 比去年的好看        
iris77here` 看得太燃了！！！看完之后想回头把前面七部再看一遍        
iris77yaxo` #睡着而不影响剧情的电影        
irisyours` 看到R2和3PO差点跳起来⊙▽⊙／不太喜欢主角但是看到结局 啊无所谓了⊙▽⊙／结尾出现with special thanks to Carrie Fisher／Darth Vader好帅啊啊啊啊        
ironmonkey` 帥得好慘烈，hint：光劍出現不到30秒        
is4dog` 前半之套路啊。各种看不下去走神。后面大家开始死了总算好看了点。整体比前一部还差。        
isbairland` 团灭这个结局好，还有的都有，音乐超棒！        
iserlohnwind` 结尾男女主在海边这一幕看着跟《西部世界》最后一集似的……        
ishtarie` 兔牙女主最后能跟小白脸抱着一起死真好。嘤嘤嘤。        
isisyangxinxin` 161221 av JH @Ivoire, 3D. 今年在影院看的电影，由《星战》开始，也以《星战》结束。甄子丹和姜文当然是吸引我去看的一个原因。这是看的第二部《星战》，也是在此片后开始看此系列的其他作品。YouTube上还有个视频介绍这部里是运用怎样的脸部识别和复原技术来拍摄已故演员角色的镜头的。        
isleofzoe` 居然是全灭        
ithilien` 天哪我要疯了！有史以来最好看的星战系列！！！！！！！绝对最好的！全程无尿点！全程悲壮！！！！！        
itzhaoxiangyu` 7分。由《新希望》片前字幕衍生成一部相对独立完整的电影，再对接上《新希望》，结局比较“大气”，后面要明显比前面好。视觉奇观上较满意。故事槽点还是不少。姜文造型有点糟心，弄得他动作也不太利落。本·门德尔森的角色发挥空间不大，但气场不小。菲丽希缇很有精气神，耿直勇敢实用的K-2SO很招人爱        
ivmj` 非但是最好看的星战，也是极好看的科幻片。哪怕星战零基础，也能从本片得到愉悦享受。        
ivyfreedom` 第一次电影主角都死完了。最喜爱角色还是机器人！        
ivyivy123` 新年睡着第一部，吵死了醒了好几回。甄子丹那颗星的街景和西安回民街一模一样，骷髅天上挂，讲听不懂的话。        
ivyvy` 前半段拖沓到睡着了。也完全不影响观影。两位中国演员都有些许浮夸。整个电影就是看炫酷流弊飞行器，舍生忘死小分队们呗。                                        
iwei` 忘标记了。010817，大钟寺。美帝人民真爱星战啊。        
iwtbfems` 团灭        
izaijin` 没有彩蛋，最后一个镜头，一个定格真是……        
izpk` 中间断断续续睡着了一二十分钟，感觉又没错过什么..        
j23ju` 从不看星战，就是冲着甄子丹和姜文去的，另外就是受天才大爆炸的影响。只能说剧情太催眠可是又总炸得你睡不着…也看不见宇宙的神奇，只有人类和癞蛤蟆、八爪鱼…        
j_lazy` 星战最惨烈战        
jackieatdnv` 姜文和甄子丹在一众匠气十足的演员当中像一股清流一般。        
jackyjackyjacky` 第一次在星战里渗透着如此苍凉而悲壮的气息，然而这侧面上也是靠牺牲了节奏为代价换来的，更大的短板在于人物，那些说姜文和甄子丹不再是花瓶不再是亚洲角色在好莱坞电影里可有可无的龙套的影评人和观众给我出来我保证不打死你们。        
jactor` 很感动，比星战7好太多了。        
jagpumpkin` 卑微而高尚，肮脏而纯洁，自由的群星闪耀时有他们漂浮在太空中的灰烬。【有剧透，请捂眼】太喜欢男主的Assasin设定，他和她和他们，一瞬。PS：在我看来颜值最高的星战cast，Ben Mendelsohn（Krennic）太好看了！Diego Luna（Cassian）有很迷人的心事重重的眼神和果敢的笑容。FJones为什么成打女了？        
jane921111` 英雄一去豪华尽，唯有青山似洛中。        
janejeh` 因为Fisher过世特别去看的。确实好经典的星战feel。影片最后一句是Leia说，a new hope。唏嘘万分。        
januaryohjanuar` 看完肉鸽王最大的感受是，需要成立星际善待白兵的公益组织，刻不容缓(눈 눈) 官方终于对我帝国大规模杀伤性武器总有致命弱点给出了解释；邪恶的迪士尼又推出新款机器人企图搂钱；登场人物有惊喜；结局大好评。        
jardindelapin` 星战系列终于从罗宾汉内核到王子公主玛丽苏内核进阶到了有春秋战国侠义风格的阶段，嬉皮士时代的东方幻想原力系列好歹有了匹配的故事背景了。话说回来，其实合纵连横什么的，拍成权力的游戏那种也挺合适………………        
jarfer` 没想到甄子丹同学戏份这么重！真正的男配角！而且跟剧情融合度很高！尤其对比姜文同学，一个文艺青年非得装疯卖傻地演屌丝，镜头一切到他我就出戏，但又有几分感动：从当年的红高粱到如今口口声声may the force be with U，真是走过了漫长的人生路啊！        
jaslee` 最后3分钟之前的部分两颗心，最后3分钟加两颗，虽然种种眼熟早猜到结局，还是忍不住飙泪。星战这个系列真的是很神奇，最出彩的都机器人，这次也不例外，太贫了哈哈        
jasmine22` 現在中國演員也可以公然賣腐了啊        
jasontodd` It's like Disney's not even trying to make it a better film and lose all the fanboys expecting a mediocre one that they can jerk off to.        
jasper1312` 想象中黑客帝国动画版冥王号的最后一次飞行拍成长片应当就是这种格局。|| 文戏有点尴尬不过……选择性忽略之。|| 良心男女主基本没在浪费时间谈恋爱所以全片唯一贡献感情戏的是姜文甄子丹（无误        
jayelhy` 死光了，哭哭哭哭        
jc919` 科科，看的时候碎着了，没怎么搞清楚演的神马        
jchan` 前半段真的好无聊，看睡着了。。。后面全部死光光        
jean` 看之前不知道是外传。依然很喜欢。特别喜欢新机器人K-2SO        
jean_zx` No comment         
jeanbapt` 故事比上一部强点，但是对星际大战实在没啥兴趣…        
jebberwocky` 值得推荐下。如果没看过starwar系列，可能很多梗不会懂。小心不要堕入咏春的黑暗面 @甄子丹        
jemappelle651` 最近在电影院看的两部电影好像都跟评论中99%的人看的不是同一部。。什么鬼啦     星战外战&血战钢锯岭        
jennylove` 2017.1.15 Iapm Imax影厅。屏幕不大没有预想中imax的效果，但是整体剧情和画面都很ok，最后都死翘翘，鼓掌。        
jennyqueen` 不得不说，“原力与你同在”这句因为俩中国籍演员，显得太义和团了。        
jeonwoo` 凡人物语        
jermen` 这大概是最后一部有维达的星战片了吧，对于我这个超massive的星战迷来说，全都是情怀        
jerry20071012` 酒精作用下快睡着了～        
jerryangly` 我也是看全了星战系列的，但是这部完全无感啊，在电影院昏昏欲睡。除了Are you kidding me? I am blind.这个笑点其他真的很一般。那么多给五星的都是情怀分吗？        
jerseydreamer` （UA 20170106）大概是帝国反击战之后最好看的一部星战了...没想到最后竟然是这样的结局 接着A NEW HOPE那儿哭成了渣渣 鱼家人都很厉害的！男主丑的我无法吐槽 My Lord太帅昏厥过去 甄姜都写到这份上了 不CP对不起群众啊 Felicity Jones终于算出道了（算吗？）岛国导演拍的就是好 不要JJ来就好啊        
jessedong` 20170109博纳。直到最后半小时，燃点真正才起来。因为对背景知识了解不多，我去就是赶个热闹。所以只要是话多的地方，就会犯困。甄子丹和姜文打了一次好酱油，成功的把抗日神剧的精髓传递到好莱坞。结尾处，黑武士光剑亮起的刹那，帅呆了。        
jessemoon` 哈哈，和倩儿一起看的直打瞌睡，毕竟外传。IMAX 上战斗场面看着炒鸡爽。        
jessicapnn` may the force be with you        
jessicatow` 套路还是星战一贯的套路。剧情上很圆融，一定程度上也有一些弥补当年技术缺憾的感觉。到最后整个就是大型deja vu。说好听点是致敬，不好听了就是走情怀的后门偷懒。见仁见智吧。但看到Darth Vadar在浓雾中拔出光剑大开杀戒我也不禁跟着燃了一把！还有最后年轻貌美的Leia公主又重现荧幕什黑科技        
jessie1456` 看的第一部星球大战系列，typical英雄大片套路        
jessiedgr` 借用别人的一篇影评标题“孤帆星海尽，谁记英雄名”        
jessieron` 之前一部也没看过，所以这一部基本上没有看懂        
jetrain` 凡人的星战        
jeyhello` 不用看打四星系列        
jhadk1020` 姜导这老哥俩我给满分~整体剧情一般，但是不难看        
jhy007` 看到最后居然哽咽，属于凡人的星战        
jiangmingji` 前一小时对于非星迷而言信息量大到崩溃，后一小时逐渐清晰也够燃，但还是没太能接受一部用光了当代科技的影片完全秉承了最初的人物和物理设定，这个简直太出戏了        
jiangziwen` 我不是粉，也不知道评论什么好        
jianli` 讲真的，这是一部真正的粉丝电影，因为我完全没看懂。人生中第一次中途退场。不是粉丝的就别看了。        
jianliang` 比自杀小队好看一百倍的自杀小队。不知道为什么看了一半才认出姜文，前面一直以为他是外国人……男女主这对bg戳中我各种萌点，最后碎得太彻底，虐了满脸血。死前至少亲一个啊喂…！！（。        
jianqiangdexin` 上尉说：我们都为义军做过间谍 暗杀之类的事情，如果今天我们就这样放弃了。那么我们的生命也失去了意义，我们必须坚定我们的信仰，坚信我们所做的一切都是值得的。        
jiaqi0623` 只有我觉得这部电影的故事情节上有严重的BUGGGGGGG么。。。。        
jiejiepeishan` 太难过了。。。自从7以后每次看星战都想哭，好像真的知道的越多就越明白Lucas的宇宙观，然后就特别抑郁。May the force be with us, but also please be optimistic.        
jijiayu` 这是一部充斥着圣母和主角光环的片子，各种桥段老套的要命，结尾甚至还没打就结束了。除了全息的莱雅公主找不到任何亮点。唯一的亮点在于男女主角到最后竟然连一个吻都没有，真是不容易。        
jimmy037` 就这一部，让我对星战路转粉！        
jimodebeiji` 很感动，没有拖泥带水，鲜有老调长谈，哪怕你没看过一部星战都不会有压力。其实拍星战本身对于每一个导演来讲除了感动之外，更多的是巨大的压力。想做到随心所欲而不逾矩是一件几乎是不可能完成的任务。很高兴，导演做的不错。        
jingjoshua` 我觉得比想象中好看多了，最后莱娅公主一转身我眼眶一热哭了，虽说总体剧情可以单独理解，但这个外传还是和主线有直接因果联系，可以大致复习下正片一二部的剧情，不了解得话你肯定没有感动的，而且会对结局云里雾里，但其实和正片是接起来的⋯⋯总之在我这个fan来讲还是很有诚意的外传        
jinguchan` 最后的对战很激烈。全灭的结局另有一种美感。        
jinhoo` 原力觉醒值6分的话，此片毫无悬念值8分，新的希望诞生。        
jinxiaoshui` 真的。。。还好。。。。甄子丹和姜文安排的也太硬了吧，街上遇到两个人就拉过来了？？？什么意思？？？        
jinxiuqianchun` 喜欢K2的冷吐槽，喜欢姜文，喜欢主角都死光了的反套路        
jiqingyi` 比七更能承传星战精神                                        
jiroleng` 本来以为有主角光环的都不会死，谁知小光环们为了铺垫后面大光环大主角们的伟大事业还是壮烈的被团灭了，都变成了dust。如果有天要我为了信仰选择一条no turning back的战斗之路，我也愿意，甚至毅然赴死。        
jiuge9` 达斯维德男神一说话，整个人都颤抖了。        
jiutianforever` 及格        
jizunluosang` 甄子丹的角色好像是尴尬癌晚期        
jj-lee` 这部又好看回来了！听到维达的呼吸声鸡皮疙瘩都起来了(-｡-;        
jjforever` 团灭无续集好评        
jjwhu` K2是谢耳朵配音的吧！        
jk493296` 毫无新意各种套路的大集合. 前面过个十分钟就死个人煽下情，角色还有情感都没建立好，我就在那很尴尬地看你哭…到后面，尼玛主角干脆就全挂了？看这部片60%的原因就是Felicity Jones啊居然给写死了！        
jo7wang` 这部真是没啥感觉 觉得就是为了继续圈钱 除了最好莱亚出来缅怀了下 其他就没了         
jocelynhp` 故事完整场景碉堡         
joesai` 从一悲到底的剧情到片中不断出现的“hope”就能感觉到下一部星战绝对会很好看很燃！姜文是个好演员，真的厉害。        
john737` 星战的一贯弱点还在，因为整部太空歌剧的庞大，每个角色都需要花点镜头介绍一下，导致重点不够突出。比如索是怎么把琴拉扯大的，这个讲好了，两人见面就要生要死，就不会那么突兀。比较遗憾是没有什么黑科技，需要遵循原著的科技水平…维纶是真的对自己人下死手啊，也是牛b……        
johnmott` 原力：相信和希望。        
johnqz874` 比正传7好，Darth Vader出场那段超燃！一下子回到前六部的感觉！        
jojo2046` 甄子丹挂掉的那一刻，还是蛮煽情....感觉是他演技发挥得较好的一刻。2017年电影院里看的第一部电影。        
jojoorc` 就是觉得姜文这个角色完全应该交由姜武来演。剧情上是前传4。最后一个镜头，回眸一瞥，来不及回味。        
joker0731` 我能打满分吗？！        
jomey` 好好看！剧情完整流畅，和星战主世界（任务线）无缝连接，有各种惊喜很多彩蛋。        
jovie` 姜文脑残粉去看零点场，然后今天二刷才知道原来那天基本都是昏着过去的……第二遍好看很多。加分项还有超爱的墨西哥帅锅组的Diego。        
joycekazuya` 星战里面最黑暗的一部。        
joycity` 浪费了大段文戏 有点可惜 如果台词的水准很高的话 一定会被星战迷吹上天并代代相传的        
joyestin` 外传好好看啊 敲喜欢K2哦嘤嘤嘤        
joyeteyoj` 不是星战粉 因为木有童年情节 只是在思考一个问题 前高科技时代的设定是否导致了悲壮的结尾？        
joysun` 虽然没赶上卢卡斯的星战，但这部外传真的好棒啊，恢宏的故事里随便取切入一个故事都是那么精彩。。。除了r2d2，莱雅公主才是最大彩蛋        
joytong` 和正传无缝衔接，人气角色纷纷出来亮相保证票房；难得看到中国演员在好莱坞影片不是在打酱油，姜文的角色让人感觉更像姜武去演的hhhhh；最后一段还蛮感人的，强调事情成败非个人英雄主义能决定的，极大的升华了电影主题        
joyzhai` 姜文和甑子丹是什么CP情节么？机器人才是整片子的亮点吧。        
jqcx` 中规中矩，前半部分看得直打瞌睡。姜文和甄子丹在剧里演的是基佬嘛？        
juan33` 木有高潮的电影         
juanzi` 果然是外传啊，结尾处，只要不是正传人物的，统统死光了。虽然有些悲壮，但是真事很精彩。        
judy0420` 就是導演GE向來的優缺點。前三分之二都挺乏味。主要他太不會做文戲，配上彷彿丟進冒險故事產生器做的模式劇情。一進文戲互動就大寫的生硬。女主和生父/養父/男主都無感。配角更是符號，不過姜甄兩人算很有存在感。此片本體是第三幕起的動作戲，把握氣氛好，陸空宇宙都戰了，末了還甩出某人霸氣殺酬賓        
july0707` 虽然是商业爆米花电影，但还是有点被感动了。愿意用生命改变世界的人很伟大        
julywheat` 就是喜欢【】结局        
junchao1988` 深夜的风冷得我直发抖，但是你的手很温暖。我是多么想牵着你的走一起看着世界末日。        
june.q` 姜文和甄子丹官配CP，文戏不行，琼斯在这里面是最出戏最怪的。但是后三分之一，真的就能high起来，尤其是爸爸挥着光剑~然后这部其实是披着科技外衣的战争片。最后一个镜头，星战情结的人绝对high上天！        
june4cat` 大部分的地方不矫情真好，死了就死了，男女主没亲就拥抱真好。我感触最大的竟然是「错误总是会发生的，已经这样了，全力以赴解决问题多可贵」，谁不是被逼着做出选择呢，圣母点放自己好过。        
junod` 没有星战情怀，女主男主都演技尴尬，少有的亮点也就是姜文子弹和那个机器人了……看完24小时我就忘了讲的啥了        
junzi1989` 工业时代的科幻幻想。我看睡着了        
just_soda` 是谁安利的侠盗一号 好看的~··净身出户 好吗        
justcz` IMAX        
juwujian` 区别于正传天命所归的“皇室一家亲叙事”，此片采取的是平民视角，复杂之处在于起义军的构成和分歧。每个人怀着不同的目标共同促成伟业，若有众生相的描绘，则是另一出《十月围城》。影片聚焦于信任和信仰的呈现，希望萌生于此。甄子丹盲僧很重要，接近于绝地武士，契合影片命名。原力抽象表现更好。        
juyi214` 虽然没有光剑，但气质还是很星战的，最后一个画面，莉亚公主惊鸿一瞥。        
juzhang` imax爽        
jvzijvzi` 奉劝这部不是星战迷就不要看了，虽然我也不是，但是星战系列我每部都看过，而且我理解能力好。散场后有吐槽难看死了的，有睡了好几觉起来的。当然花钱放松是每个人的权利，呵呵～挺燃！挺悲壮！姜文太帅！甄子丹，k2存在感强，维达太帅！原力与我同在！        
jwzj3721` 竟然看出了原生版的气质！简直太棒了！CG复原好感动！may the force be with you！        
jxtdada` 外传没有系列剧那么正统，主角可以一分钟死光光了。但还是稍稍有点死板吧。绝地武士红剑一出帅惨啦。        
jywpl` 太暗太暗太暗太暗了，全程都在半梦半醒状态，好在看到了最后一个镜头。        
k-blog` 虽然没啥内涵，但还算是无尿点科幻好片！        
k_1118` 额，是正传前的故事。看的有点点无聊，就这样吧，纪念意义比较大。        
kaine11six` 如果可以的话，我想给零分。看在用高科技起死复生老福尔摩斯的份上，给两分。姜文全程用像看傻逼一样，我认为他本人应该也是这么认为的，难得跟他在一个page. 不过看在他和甄子丹的官配上再给一分好了。        
kaka1990` 与宝贝于颐缇港。        
kakaluo` 壮烈，完美！把星战7碾得粉碎！作为一个非星战迷，我觉得这一部相当程度摆脱了卢卡斯星战太多陈旧的糟粕，再也不是中世纪武斗剑术的银河版，而是真正残酷，绚烂，大气魄，大格局的宇宙战争图景！        
kameiyi` 我最耿耿于怀的是到最后男女主角都没有接个吻！要这么纯洁吗摔！情怀满分！看到塔金总督和莱娅公主时候我都惊了！高能预警，看完心碎，不是爽片。        
kamiaa` 挺星战的。。。比传统星战惨烈一点，主角死光光！没太明白甄子丹姜文来干嘛的        
kamuizizi` 每一個人身上都插滿了旗。儘管團滅，卻是我星戰系列觀影感受最娛樂的一部。        
kandicehu` 中国演员终于不是打酱油的了，看完后觉得，这种片子果然是适合男生看的。。。        
kanhi` 片尾出现年轻的莱娅公主真是激动万分。        
kaonimadeshi` 科技还原了塔金将军，年轻了莱娅公主，奇妙啊……“牺牲”贯穿了全片，编剧里难道没有RR马丁先生？        
karena.ho` 杂牌军边缘人自杀小队，没有主角光环完全就和隔壁的红衫一样啊……莫名燃感……四星半，对姜文还是相当不满……        
kathychu` 前半部分太拖沓，结尾团灭真是没想到        
kathyy` 就算我有星战情怀也打不了高分～        
katieasy` 其实还行，不太喜欢这种类型片吧        
katrinaz` 我差点睡着了。可能我不是星球粉吧，大片场面通常如此，而且剧情我个人觉得略显单调。2017.01.09        
kawest` 竟然！全都！死了？！不走寻常路的星战有点棒啊。K2死的段落虽然短，但真的特别难过。甄子丹姜文强行麦麸然而我并不吃，姜文还是演啥都是自己。空战戏很漂亮，最大的问题是群像不够精彩。结尾公主出来还是又惊喜又令人伤感的。啊对了，沙滩拥抱面对死亡真的很美。        
kazima` 惊鸿一睹的c3和r2，还有以假乱真的公主。甄子丹和姜文也毫无违和感，加分！        
kazuki_` 2017第一部院线片 待二刷        
ke1ko` 买到了9块的票好开心。剧情。。。我也不知道发生了什么反正特别困。。。好想睡觉。。。我的三星是为了我9块的票庆祝一下。        
kedoumili` 真是怎么都没办法对星战系列感兴趣，无奈，看的时候就想着怎么还不开打，打起来的时候就想着怎么还没打完，我真是没救了                                        
kejinlong` 1.一部非常称职的科幻片，没有太兴奋只因自己缺乏星战情怀；2.结尾处的陆、空对战，相当过瘾，这要是放在小时候，那估计都高潮了；3.喜欢这样的结尾，悲壮、凄美还是毫无保留的，这在如今的好莱坞大片里实属少见。        
kellangamp` 比以前的星战紧凑。不知道是不是甄子丹和姜文的加入。大量为了cause牺牲的桥段。男女主最后都挂了吧。引出了年轻的lea公主。非常的主旋律。打戏除了星战还有步战，也是难得。子弹还是帅的。        
kerorocao` 完美续上 新希望         
kevin5` 星美影城太垃圾，灯管亮度不够不说，居然还提前开灯赶人。        
kevin_diab` 星球大战中的无名英雄电影        
kevinkoo` 这部真的是比《原力觉醒》要更加继承了星战的内核！        
kex` 看的imax，大屏幕没有震撼到，整部剧情也较为平庸，唯一欣慰的是维达出场，持光剑一路        
kfcmoon` 拉着没看过系列电影的老婆去看的。        
kiara1988` 还成        
kick-my-ass` 色情片的拍法啊，省事        
kid_jianyi` 2016.12.22.        
kikifacy` 我就奔着按摩椅去的，主角都狗带了。        
kikiko9` 感想1：你你你，就是你，Glendale pacific theatre，你的3D眼镜能洗洗干净吗？我不戴眼镜比戴了看得还清楚；感想2：影片还没开始就鼓掌是为什么（因为人家是死忠饭啦）；感想3：呃……这片到底在说啥（论一个没有看过星战的人为什么要去看星战外传）        
kim5257` 全程拉着小安的手摸着她的腿，还在乎什么电影啊。不过，只有甄子丹和姜文出彩，其他乏善可陈。。。                                        
kingflying` 没有绝地武士的星战总觉得少了点什么                                        
kingfokings` 哇，黑武士的气氛营造        
kingsitcome` 反帝反专政的道路上无数革命先辈抛头颅洒热血——其实可以更悲壮点。@CGV影城（会展店）IMAX 2017-01-07        
kinna` 感觉每一个人物回头的时候，都应该是很有名的，但是，根本不认识……好尴尬……        
kirajia` 满满的感动！看到CG合成的莱娅公主的那一刻眼泪几乎夺眶而出！        
kistrike` 酱油们的故事也可以很好看，迪斯尼，我看好你呦，继续下去吧，去他妈的家庭伦理剧。        
kite2002` 乌乌黑，好几次睡着。        
kiwiaide` 3.5不错诶，但是又说不上来差点什么。麦子真好看啊。很喜欢结尾。"I DON'T NEED LUCK, I HAVE U."        
kjlart` 故事没什么新东西        
kk1134` 很然，很帅，很激情。        
klakt` 向壮烈牺牲的义军战士致敬！新希望即将到来！May the force be with you!        
klzj` 中国版海报太骗人了，原以为最后甄子丹会掏出光剑（棍）耍一耍，实际就一炮灰啊，毕竟是人家美国人的电影……如果帝国反击战是10分的话，这部也就6分，但还是比上一部要好点。        
knockturnalley` 三星半，都死了，挺好，衔接很有爱        
koduck` 感觉情节上不合理的地方好多，特效没有想象中的精彩，大概是期望太高了……        
kongkuang` 太困了，睡着了好几次        
kop-de` 姜文很帅        
koujin` 为真自杀小队点赞，没有主角光环就是很感人。中国那两只就当没看见的吉祥物吧。        
kouxping` 比上一部续集好看太多了！甄子丹和姜文的角色还是有些酱油，还有看到最后不得不感叹一句，多好的角色不是男女主就是死得快啊。        
kring` 之前听矮大紧讲的开心，还想补看全集，怎想到，今个儿看睡着了……可能太累了……叮叮当当好热闹，但总是跳戏，可能跟3D眼镜太花有关，可能跟应急灯太亮有关，可能跟前排小孩儿太吵有关……        
kryp` 有台词的感觉全死了；活了一个莉娅公主现实世界死了；就灌输最宝贵的不是force是勇气与希望；我觉得星球大战可以看一辈子        
ks_Epilogue` 着实对贵系列无感        
kuangbi` 前半段一团黑，一泡污，还好有最后大战拉回来。        
kuku_yang` 影片多处顺撇。女主角大义凛然地演讲时，忘了她爸爸是反抗军杀死的；飞行员死之前时竟然说终于帮你报仇了……侠盗本来是来偷资料的然后偷偷走的，奈何猪队友反抗军大军杀到，导致帝国关闭出口，侠盗一号全军覆没，包括甄子丹拉闸丧命和撒农药的姜文。                                        
kun77416` 想努力成为星战粉，因为星战的周边玩物实在太多， 可是依然无力阿!        
kurwel` 还是星战系列能发挥出光魔爸爸的全部实力                                        
kxxxx` 这神逻辑! 看完简直想维达一剑捅死rebellion所有人......        
kymj` 剧情蛮单调的，就特效好看··· ···中间数次低头看手机，当天阴阳师抽中了SSR，为这个加颗星好了        
kyo20003698` 一直对星战系列没有感觉，中间几次都要睡着。但电影本身还是不错的，至少结尾不同于以往的主旋律大片。遗憾和希望并存。        
kyo85` 比某些正传好看多了，俩国人虽然是片方为了中国市场请来的，但意外挺衬        
kyo_21` 原力少女寻亲记，天花乱坠拼口碑。剧情冗长之余，主角的成功也曲折但光明得理所当然。        
l.don` 回定海路上和S说：我九岁时第一次在黑白电视上看到帝国步行机，带来的震撼至今不能忘。S说现在看也不过如此，甚至BGM有一股老迈的味道。也是，至少支撑这部的，也只剩情怀了。        
lachie` 这部的机器人终于不是呆板的R2D2了，但是慢悠悠的星战风格依旧……从歼星舰往星球上看的镜头为什么总是不给个全景呢？！战舰也从来不好好给个全景，死星也不给，这是什么镜头风格？        
laishuwen` 比上一部好看        
lampyre` 不是星战粉，不谈情怀。整体完成度好，商业片及格。甄子丹和姜文居然不是酱油角色。        
lan1orchid` 姜文居然殉情了！！！！        
lanedo` 四十年后的填坑外传很好看。每个主角都是很优秀的炮灰。相信会在原力的世界再相会。        
languheshang` 看的媒体场，片方一再要求不能剧透，看到最后一个镜头确实震惊了下。卢卡斯把关有质量保证，姜大爷和甄子丹一加入代入感也强了不少，而且甄子丹的动作真漂亮，比绝地武士的中二僵硬打斗潇洒多了。后半段处理星战场面一如既往七里咔嚓，没有惊喜，但完成的不错。女权主义昭然若是，直男癌看的略呵呵。        
lanl` 莱娅公主嘤嘤嘤        
lanodg` 中间的过渡剧情真的让人想睡觉。还好有最后一点的提提神，只能说特效真的好。故事很一般，姜文和甄子丹你们确定你们没有打酱油？        
lanzi0932` 20170107 后半段很投入的看完，全部角色被灭亡，怎么再出现？外传就是这么绝情。        
laputa_htsw` 對於看過星球大戰的人來說 或許盡是情懷就足以戳中他们的G點 但對於我這種完全沒看過的人來說 我只感受到了 土豪和套路        
larbi` 完全没看过星球大战的我本以为会看得一脸懵逼，事实上还不错！特别悲壮啊！感觉自己要入星战坑啦~        
lareida` 姜文和甄子丹的融入竟然毫不尴尬 WITH ZBY @ 万裕        
lassie92` 比7好多了        
lastland` 最后一段直接燃上五星。"Are you kidding me? I'm Blind!" "I'm one with the Force; the Force is with me."        
latespring` 好看！钢针没有主角光环更悲壮啊！姜文甄子丹太帅了呜呜呜呜        
lauraxue` Is Star Wars pop culture?        
lavitelloni` 最后看到莱娅公主，仿佛又回到星球大战系列的第一部。Time never dies.          
lazaruz` 死光了！        
lazzaro` 死星设计图递交给莱娅公主的结尾完美衔接，说成新希望前传更贴切些。奠基反抗军新希望的众无光环角色们还是很惨烈，直到最后达斯·维达抽出光剑大屠杀一刻，终于有了星战的味道。        
lbert` I LOVE DIEGO LUNA        
lcl9032` 3.5 all dead        
lea_x` 胆子好小 硬把spin-off拍成prequel, 最后海滩相拥面对噬日竟然奇妙地让我怀念拉风提melancholia        
leader_icon` 看得热血沸腾！没想到故去的演员通过CGI又活了过来！ 甄子丹和姜文在里头并不违和。 With Mr. Bug, Xuanrui & Yifan. @大钟寺新华国际影城 2017/1/7        
leaf0831` K2真的好像谢耳朵！！        
leafalone` 节奏明快、角色讨喜、绝地爱好者甄子丹，加起来就已经是优秀。而打到满分，是因其对星战系列的贡献——世界观的补完，让设定集离开纸面，这永远是最重要的。观影体验最佳的一部星战。        
leahzhao2009` 最后黑武士出场的瞬间燃爆了        
leeforce` 没有光剑对决减一星。        
leehung` 不到最后维达亮剑 甄子丹出场说出原力咒语 已经忘记有绝地武士存在了 外传真是精彩至极 大概也是中国人头一次在好莱坞能撑这么久吧        
leeliu` 中规中矩，没有讨厌的光剑，比星战的前五部都好看。        
leftrighthands` 实话说，星球大战系列并不以剧情见长。我喜欢它的更多是因为那天马行空，是旧世对未来的憧憬和单纯的正邪交锋。 本作开幕一枚星球挂在黑漆漆的银河中，我知道，对了，这就是星球大战的feel。精彩！C-3PO, R2-D2的一闪而过，各种星舰战机的轮番出场，维达亮出红色光剑，以及结尾时莱亚念出的新希望！        
leil` 比起《原力觉醒》，这才是充满情怀的真诚制作。甄子丹和姜文贡献了本片最燃的段落，K2几乎承担了全部的笑点。看到了熟悉的R2、3PO，还有已经永远离开我们的莱娅公主。Princess，may the force be with you。        
lelio` 3.5，比JJ的星战7代入感更强，也比哥斯拉好，但是男主虽然萌，还是觉得弱鸡了点……中规中矩的好        
lemon_ccc_` 没看过星战的科幻小白我 看下来觉得还ok。一开始脸盲阶段有点懵逼 后来还好。为什么有那么多丑逼动物啊好恶心。男主帅的 像Jim Sturgess。觉得不错的地方是男女主没有强行热吻 最后在海滩上抱着迎接死亡那里很戳。两个中国演员戏份还满重要的 甄子丹真神棍 K2很Sheldon。        
lemonjam903` 致敬经典系列 在我以为他的团队再也掰不下去的情况下 还能多弄个外传 处处留痕 K2和甄子丹承包了我整周的笑点还有我的天朝大叔 姜文！        
lemonomel` 话说我好像都没看过几部科幻片，实在闲得无聊了出去看了这部，还是挺刺激的嘛。就是看到最后几乎都能猜出套路了，甚至可以同步猜台词，笑死2333看完后和同样不爱看科幻片的同伴一致评价：好像什么都没看一样（摊手        
lenglen` 从后三分之一开始泪流不止，直到最后看到她，原来她没有离开过我们，而是变成了蕾雅，永远陪伴着我们。        
lengleng` 超级精细标准的好产品。        
leoglory` 毕竟是粉丝向的电影，非星战迷无法在一个又一个的小细节中欢呼雀跃还是很遗憾，不过可以看得出质感很好。        
leon1013` 依然垃圾        
leonawing` 这才是真正的星战啊……        
leonleel` 星战的剧情从未有过如此的厚度，小人物的反抗比正传的傻白甜家庭肥皂剧精彩的多，这部已经不是太空歌剧，而是真正的科幻史诗。        
leoony` 我觉得起义军好像ISIS啊，一帮大胡子为了信仰慷慨赴死到处BoomBoomBoom，还用飞船撞大楼最后被核平。        
leroy119` 真的走神了！智商好低！如果剧组一开始就想着这些人都要死，就会为了达到这个目的而把所有人的智商都拉低到白痴的程度。杨威利哭死在厕所里。        
lesleyxu` 不知道这样的比喻是不是恰当，但是感觉星战7像漫威电影，有趣，工整，但是套路得想让人翻白眼。。。但是侠盗一号呢像DC，基调比较沉闷，节奏也有问题，但是有让人感受到一点新意        
lethree` MX4D厅观影初体验，配合战斗场面非常爽。白兵还是那么炮灰，大boss出现之前，很难让人不去思考到底义军们是怎样输给这些战五渣的帝国士兵的。        
lf_sailor` 机器人总说实话的风格分分钟把所有话题聊崩啊哈哈哈。姜文和甄子丹组CP居然毫无违和感，实属难得啊。        
lgczyxt2009` 至情怀，战争中的关键战役，牺牲总是能带来奇迹        
lhhl_520` 耿直的机器人萌萌哒                                        
liangjinmeizi` 其实还不错        
liangmisslonely` 这部故事完成度蛮高，我一直觉得星战故事的内核是东方哲学，宿命论一直贯穿整个系列，这部特效，故事剧情和人物塑造并不差，相对于前传一部和后两部正传更好。        
liangxs` 对于非星战迷来说，都是套路！        
lianhuaroad` Father!        
libramao` 3.5★ 一个悲壮的团灭故事。没追过星战所以是“哇好炫”然后黑人问号脸，某些大物出场只能通过围观群众的惊呼来察觉。主线简单粗暴，最后大战多线并进够过瘾，机器人和pilot卖萌担当，居然不是酱油的大枪文和瞎子弹cp吞咽无能……还没看出CP感呢，存在感不强的男主就和女主在末日眩光里相拥而亡了 ><        
lichengbin` 9/10，星战迷再加一分。        
lichuman` 实在不喜欢星球大战系列，看不懂，无感。                                        
licn` 喷了，烂番茄和imdb的评分都很高了，为什么我看起来也就那样。搞笑基本靠瞎子和机器人讲冷笑话，感动基本靠音乐，反派基本是傻逼，主角基本靠光环，毫无逻辑的作战动摇竟然效果拔群。卖的是情怀哦妈批的        
lidayong` 正方也会死人了        
lidickaka` 在science center看的球幕IMAX 還蠻過癮的 機器人姜文甄子丹把我看哭了什麼鬼 12/19/2016        
liebsteprettywa` 前半段松散了些，后面就好很多。外传还是放得开一些，没有正传那些条条框框。如果每年一部这样的a star war story，请按时来，我准掏钱给你        
liexhhh` 最好看的星战电影，没有之一，堪称星战版的不可能任务！多处致敬主线剧情，最后一幕完美接上a new hope，侠盗小队危难之际大批X-Wing赶到，实在热血！        
lifeo2` 星战迷可以打4星，可惜我不是，哈哈。        
lightu` 容易让人犯困的电影… 不是星战迷就不要去看了        
lihen` 这是我看的星球大战的第一部电影，没想到还不错哦，感觉正传会更好看！比较喜欢男女主关系的表达，并且最后维达简直帅……        
lijsh` 好吧结局是比较悲壮，但某些剧情设定实在太白痴        
likalanyuki` 国际主义的自杀小分队。外传就是要全员便当才算好的外传。姜大爷的英文意外的地道。太多致敬梗。另外主角组真的一个多余的角色都没有（包括女主角）。        
likas` 作为没有情怀的一般观众，看下来真的没那么多要说的，中国演员终于在好莱坞大片里打了一次高级酱油。        
lilac921` 辣么晴的天儿，辣么舒服的华谊私人订制小厅，完全没毛病的剧情……啊就是优等生式的观影体验                                        
lililalilila` 这坑填的不错。        
lilithduciel` 從頭到尾都俗套得不行，前半段差點看睡著，人物形象薄成紙，戰略也沒邏輯。唯一不錯的場景就是男女主赴死前的末日景象，內心一直默念不要加romance，還好沒加kiss之類的。希望下次星戰可以打打殺殺滿兩小時，不要浪費前半段扯些並不感人的人文內核了。食之無味，棄之可惜。        
liliyayuan` 怎么说呢…估计和我观影时一直被各位老板微信吵到不能安生，所以剧情一节脱了就连不上情绪点。不得不说外传你还是要有前作基础，连梗也看不出的观众一同走出影厅真觉得太无聊了....        
lily0909` 一部毫无惊喜的电影        
lilygoy` 前面7部都没看过的我只能表示后半部分还可以。。。        
lilylee1023` 2017弟弟生日看的，好像每一部都有一个滑稽可爱的机器人，这次是k2。真的到最后才出现红色激光棒，幸好男女主死得其所，死星地图被传出去了！        
lilysflower` 盲撸虽然开头有点懵，看着看着就友好起来了，可能get不到一些点，但是仍然很精彩，看姜甄英文对话没有违和感也是蛮棒。        
lilyshen` 甄子丹和姜文两人太抢戏了……RMB已把好莱坞砸晕，看到这么多中国元素其实感觉很违和。        
lilyzhou2012` 男女主角很般配        
limabixiaojie` 姜文和甄子丹这对老gay看得我脸都红了                                        
limengldd` 看甄子丹和姜文太跳戏，总以为在看国产古装片…电影院里出现了从未见过的神奇一幕：一半以上都是单只中年男性观众!!! 画面太可爱了!! （吐槽：女主的爸爸不能把系统设置的容易点么，混战中一帮人竟然能听懂并操作成功太厉害了。那么多打打杀杀，其实看看下面的碧海白沙，为了啥呢，一起晒太阳不好吗）        
limiaosheng` 哦我的天啊，太难看了，虽然打得稀里哗啦，我觉得闷死了。        
lin_weiG` 最后利亚公主的笑，泪奔        
lindanda` k2有点刀币刀啊  姜文的大炮真牛逼啊 一下就把atat要干翻啊 真子弹上演了中国人打飞机绝技        
lindoublelan` 3.5        
lingci` 比起第七部，这才叫情怀        
lingduwq0203` 比星战7好看多了        
lingrui1995` 叶问终于如愿以偿地打了外星人。                                        
linguanhua` 时间太长了，虽然片尾那些情节承接了系列电影，还是看得很疲劳，当然不妨碍是一部非常讨好星战迷的电影        
lingyun93` 复古+热血就可以拯救全星际 看到最后没想到如此单纯又悲壮 然而还没来得及感叹多久就出现了连路人都跟着激动的画面和人物 这也是全片真的让我激动的地方了 甄子丹出来我就觉得他要打十个了哈哈哈 除了机器人之外只有两个中国人贡献笑点 字幕后没有彩蛋        
linkimiceman` 星战系列里少有的看得下去还觉得故事讲得不错的        
linnjil` 太好看了！彩蛋！致敬！好看到哭泣！好看到爆炸！！！影院出來填問卷還有20塊紅包拿！更好看了！男女主，姜文子彈的cp我通通吃得下！！這部其實應該叫【星戰外傳：自殺小隊】        
linpcha` 最后全灭感人……        
lintao` 姜文和甄子丹在里面一点也不尴尬，相比其他的好莱坞龙套演员算是很难得了。        
lintianjiao` 不满足        
linulaoyao` 有了男朋友之后经常被拉着去看直男片儿        
linxisml` 一个团灭的故事，男女主看着好负担，还好不用在续集里看到他们。另外，快要被姜文的声线迷死了。        
linxlee` 喜欢看这种主角在片尾全死了的电影，看完之后就感叹，哎呀，这趟钱，花完了        
linyanyanyan` 剧透，本片包含上段，爸爸去哪了和下段，找地图。大量复古交响乐插曲，一个slogan,一个一出场就在打字的负责信息技术工作的机器人。还有大量打斗。        
linyuchen` 一将功成万骨枯，星战IP还能红五百年。三艘飞船依次飞过是致敬点，星战人物出场配乐是煽情点，3PO是怀旧点，莱雅公主是泪点。电影院我后排坐了三个外国人，羡慕他们情怀能始终寄托，我们只有各种雷的西游记和封神演义。        
lisa-l` 我与你在夕阳中拥抱世界末日，但我们知道那不是终点，那是新希望的开始。        
lithiumberry` 看见红光剑出现内心唰——跪下 起义太悲壮了！我可爱的露娜！        
little-aileen` 机器人K2的设定仿佛银河护卫队中那颗树，一个有爱和卖萌的设定，我忽然明白了美国商业片的套路。不能说不好看，可也没有多好看。        
littlecar` 怎么说呢，boring，感觉姜文和甄子丹cp换谁都能演，最后主角全灭在好莱坞商业大片里极为少见，出乎意料的悲壮，也是全片唯一亮点。        
littledorothy` 虐哭...        
littlegousheng` 还挺紧凑的，直到甄子丹快死那里有些犯困，这仗打的可真够长的，扣1分。话说姜文甄子丹这两个角色去掉，对剧情不会产生任何影响，所以他俩的作用在我看来还是相当之酱油的，扣两分。女主不美，扣1分。最后的黑武士很燃。        
littlerosemary` 后半程节奏挺不错，机器人死掉的时候我还是忍不住哭了。        
littlipig` 看着看着睡着了，但甄子丹姜文是一大亮点        
liuanan0606` 主角最后团灭，紧接第一部星战，我还是最爱维达大人。                                        
liuheng0826` 明显比《原力觉醒》要好，它继承并微调了星战系列的固有风格，很有力地拓展了故事的边界，虽然身为外传，格局却比某些正传更大。星战系列在如今的时代只能沦为一个“新”的爆米花品牌吗？《侠盗一号》告诉我们，不一定。        
liusashmily` 2016-12-30 @Mexico City with Soycancan Actors are from all over the world...        
liuxuehao` 四点五星吧，够悲壮，也不狗血。        
live4liberty` 最后半小时的高潮还不错，前面一直让我在犯困打哈欠～        
liwenting` 看来实在想睡觉～        
liwujiu` 快睡着了。再也不看星战系列了。        
liyan1989` 特效还不错，情节依旧爆米花。        
liyankkll` 屏幕太黑了……剧情简单但是片子拍的节奏一般，中间还睡过去一会……        
liyipo` 最后二十分钟要看哭。门德尔森太帅了。        
ljjljj` 从未见过如此拖拉烂片        
lltflyx` 太狠了TAT 大过年的我一个非星战粉为什么要看这个TAT        
lm498521969` 特效太棒了，比星战7的特效还棒上几倍，广袤无垠的太空景象简直美瞎！最后的战争场面太惨烈，一辆辆小型飞船螳臂当车般撞向帝国军舰，一个个无名英雄以血肉之躯抵抗帝国镇压，又燃又感动！一闪而过的R2，K2那句“我有种不祥预感”，以及结尾公主的脸庞，这就是要让老星粉哭啊！姜文甄子丹也好评！        
lmying` 睡了大半场电影醒来还觉得好看        
lmyyeer` 啊我被感动了评分仅代表我自己不要用来黑豆瓣( ͡° ͜ʖ ͡°) K2真的好像谢耳朵，简和卡西欧什么都不用做同框我就觉得好配，DV屌炸天！都这样了姜文大大竟然还不承认bromance！最好笑是子弹那句I am blind！哎哎哎别人故事里的前传，注定的悲剧，好难过。        
loftywain` 前天看的，隔近一年看的第一场imax片子，不出所料睡了半场。故事的意思是看明白了，但哪跟哪谁跟谁还是有点迷糊...姜文和甄子丹桥段还算不错，只是最后结局为什么要全军覆没……星战的世界还真难进入...        
loiscybier` 讲了个好故事        
lolypop` 有麦叔；欧美圈萌姜文甄子丹cp，看完后这对cp也真是萌，“good luck”“I don't need luck,I have you”啊啊啊，这不是表白是什么；K2SO好萌，死的时候好伤心；蜜汁不喜欢男主；        
lonelinessland` 可能永远也记不住这部电影的名字-侠盗猎车？？⋯ 但虽然是外传（我理解就是打副本）却比原力觉醒有星战感多了，持续始终的经典BGM，星战style华服，还有force with me的精神内核。结尾设定点赞，相拥赴死也是浪漫。        
lonelybuglar` 平庸        
longk85` 吊打EP7啊        
longlongtime` 已是一个废人        
longyi` 前面挺闷......甄姜这两个角色挺合适哒~团灭结局点赞        
longzheking` 路人粉。前半段较为拖沓，好在后半段热血沸腾，没有主角光环的义军慷慨赴战，悲壮感油然而生。甄子丹演的角色意外很带感。毒舌机器人承包笑点。质感如模型的飞船和单一的操作界面故意营造出强烈的怀旧复古感。可惜不是IMAX摄影。结尾完美衔接老星战。把正传开篇两行字内容的外传拍得比正传还正传，厉害        
losolee` 好莱坞老套路。不明白两位中国大咖为什么要去跑龙套。        
losslilies` 初入门！但是已准备把星战系列全部翻出来追！看的我热血澎湃啊！麻麻问我半夜起床上厕所为何念念有词：The force is with me ，I'm the one with the force！        
lostinfire` 真Suicide Squad。老鼠家人工智能卖萌新高度。铺的略大稍显凌乱但是观感优于TFA，盟军不再傻白甜黑出新高度。        
lostinkiss` 误入了影评的坑。。以后但凡有任何星战衍生剧，绝不去院线看。立帖为证。        
lostmore` 对星战的题材提不起兴趣，这么多年的题材在国外很火，但是在国内没有那么火，至少我不喜欢这个类型，不够像星际迷航，异形这些华丽，现在已经是2017年，希望不要再整什么武士，那些反派的黑面具还是升级一下吧，瞅着就很假。之前9.9的票我看订的人都不多。        
lostpandora` 團滅        
lothron` 虽然剧情生硬，人物平面，冲着男女主最后一幕，强行四星。        
lotusworld` 没有主角光环的商业大片，团灭好评。姜文甑子丹丝毫没有违和感。作为星战系列还是有宏大的史观和丰富的叙事。        
louis_li` 看完四部《异形》后看这部《星战外传》，感受到20年来科技在电影里的飞跃， 主角终于没有活到最后的结局也是挺好的。        
louxing` ★★可怕的不是故事讲的不好，可怕的是灵感和创意的缺失，这样贫乏的星战钢锯岭故事拍的无燃点无笑点，莫名其妙的剧情和故事推进，加上可有可无的强塞的角色，挺失败的。        
love.jay` 不吹不黑，两位中国演员在片中的表现可圈可点，不愧为抗日民族的代表XD  最后黑暗船舱里的一支红色光剑炸裂！        
love_saiyuki` 要看睡着了…        
lovefilms` 大家都死了！桑心！女的勇男的帅，最喜欢的还是飞行员。“牺牲”是主题，也许“希望”是副题，古典的样子。但是衔接并不流畅，男主的立场变化过程也表现得不明显，很多角色都做得不丰满路人得很，叛变飞行员这个角色表现力应该要更强一点吧，做得弱了，面目模糊的样子，一股赶工的味道。                                        
lovejany` 二刷IMAX 3D，太空真美        
lovejinp` 对于不是星战迷的人来说 看看特效 看看甄姜 差不多了 中间有点困 对我来说感觉一般        
lovelans` 这是炮灰的一集呀，无论怎么拍都超越不了前传，最后安纳金出来我好激动，感觉这才是星战，甄子丹和姜文演的都很好，不过演技最好的还是机器人。小人物的牺牲带着悲怆，帝国面前，我们都是蝼蚁。甄子丹武术那段真是美爆。                                        
lovelyle` 我看过的第一部星战电影…                                        
lovemov2` 主角团全员无爱，当普通的好莱坞大片看了。        
loveraymond` 硬生生看出了大圣取经的feel…        
loversying` 我靠最后那一段 导演是要搞事情啊！        
loverwenzi22` I don't need luck, I have you        
lovingecho` 这是一个讲述“很多人”的故事——很多人为了拿到死星图纸献出了生命。        
lowai` 还可以, 剧情有点慢, 不过人都死光了, 没有留坑; 后面掺入了Star Wars IV的镜头实现对接; 重塑了Tarkin(这个特别赞, 那个speech模仿的很好)和Leia; 这个电影最大和最好的特点就是里面人物说话没有什么口音 -- 那个时候果然好啊, 哪像现在说的是什么话都不知道...        
lowbroadway` 真是个悲伤的故事，到最后Leia出场才稍稍放松。以及感觉迪士尼稳坐好莱坞政治正确头把交椅…25/12/2016 with Sam         
loyoyo_O` 维持了帝国想要搞事情起义军破坏掉的老套路，但看不厌！套路一百部也要看啊！熟悉的bgm，熟悉的星球画风，熟悉的起义军舰队，熟悉的r2d2和3po（打酱油），开心得不得了。尤其看到维达大人耍红光剑，激动到叫出声！啊！维达大人！星战系列机器人都可爱的，K2SO也很可爱的，星战粉快去看！        
lsh1` 少了点娱乐性，显得严肃正经，但却刻画出了星战系列里的核心精神，而且是以一种极其悲壮又惨烈的方式；起义军的壮烈牺牲以及达斯·维达的屠杀都极具震撼力，结尾十分犀利；导演镜头下的太空很有味道，有几个画面十分漂亮，影片本身也扎实稳重，商业片导演界的又一位新星。四星。        
lslsk` 姜文甄子丹不是打酱油的        
lsnake` 主题是希望，感觉是新希望的炮灰，因此尽管男女主角的把握都一般，却能一直很投入地同情他们。单作为电影看应该也是挺好的吧。奇怪关云长的烂CP也有国际输出。算是对莉娅公主的道别，以后也不知道该怎样面对这系列了。        
lst_lovetvxq` 到最后竟然主角都死光了？不敢相信自己在看的是星战。还有种强行死、自杀式死亡的感觉。姜文跟甄子丹这对硬掰的CP来这都干嘛了？美国式唯心主义主流价值观在这部里达到了顶峰。星战这么搞下去完全糊但依然还有人看...        
ltkai` 这才是好莱坞爆米花大片该有的样子！        
luc1en` 蛇头虎尾。拜原力党无名英雄大团灭，彼得库欣莱亚公主小还魂        
luffyjun` 我竟然在影院睡着了。。。可能我真的太困了吧。。机器人戳中萌点。。甄子丹姜文这对cp粗线是为神马        
luhongchuan` 场面大于情节，情节大于人物        
lulala07` 第一次看星战片，没有太难看。只是厅里太热，竟然睡了五分钟。被大侄女怼醒了   尴尬...        
luluchan` 好棒啊 全灭好评！        
lunababe` 看着睡着了！除了黑的发亮的维达大人出来舞弄光剑的时候、惊醒了——太酷啦！        
lunatique` 最好的星战电影！happy ending！！！！！而且里面的飞船战机都科学了起来！！！另外darth vader应该是德裔美国人，在吃了四十年瘦肉精之后终于发福了.        
luocaochengsi` 剧情太单薄了。。        
luokewolf` 最后一战很燃。别的都还好。        
luolian` 我的天啦，不要再强行去电影院了！        
luomengdie` 看得粗疏，情怀不足让我始终对星战系列欠缺几分热情，故没有那种考据挖梗和掏彩蛋的本事，自然少了很多乐趣，所以也没有专属于粉丝的嗨点，直到片末才进入状态，达斯维德亮出西斯光剑的屠杀终于泛起波澜，莱娅公主的惊鸿一瞥心底更是动容。另外，我能说甄子丹絮絮叨叨的那两句有点犯尴尬癌的烦人么？        
luoqianjun` 睡着了，忒无聊了        
luoshuizhibei` 还不错，主角都死了很可惜，机器人k2 最可爱，姜文甄子丹演的挺好的                                        
luoyingzhiying` 外传一看就不是亲生的，竟然全灭QAQ竟然有种缅怀在战斗中牺牲的先烈的庄重感。我觉得这一部比星战7还要好看一点点。这次的亚洲角色一点也不尴尬，还冷不防被喂了一嘴贝兹x奇鲁的粮，竟然挺好吃的，好棒！        
luozixi3` Rogue one 比 the Force Awakens不知道高到哪里去了。姜文和甄子丹一点都没有跑龙套，简直棒！May the force be with you!        
luqy` 剧情头重脚轻，人物也很扁平，姜文甄子丹和男女主角没有什么互动，在采访中还说自己的角色不是酱油。请教这样都不算酱油什么是酱油。如果说奇异博士还有炫目的特效，神奇动物在哪里有搞怪的精灵，那么侠盗一号什么都没有，特效人设剧情非常平庸，太空大战就像一堆塑料，连新出现的机器人都显得无聊        
lushrene` 首先说一句，和平影都的imax效果果然甩万达 星美好几条街，虽然价格也很帅……如此有诚意的填坑外传，讲述了正传舰队攻击死星前的故事，正派反派统统死光光，毫无续集可能也是霸气。甄子丹和姜文角色辨识度都挺高，好莱坞终于开始认真看待从中国市场圈钱这件事了？        
lutianbai` 服了，煞有介事，从头到脚。        
luvmusic` Ziggy's last performance: Rock and Roll Suicide.        
luxifaer` 没有主角光环加持，主人公全都要做好去死的觉悟。不过拍出来不算多壮烈，作为视觉奇观片依旧无法避免对死亡的浪漫展览……虽然知道要想胜利就必须付出牺牲，不过这类太空歌剧完所能触及的最高伦理问题也不过是“I'm your father”的程度，我不禁想如果刘慈欣来写这个剧本会变成什么样~        
luzhiyu` 3.5。1.莱娅公主落尾，令人泪目。2.让子丹飞，是姜文存在的美好意义；两人都各尽所能完成角色，绝非打酱油。3.以叙事为重心的肉鸽，其实是削弱了星战情怀的；你要说情怀是个屁，那我也只能摊手。        
luziyujiang` 都死了        
lvhobbitdarren` 麦子叔深藏功与名，死了；BD叔台词还没Anderson多！死了；反派蜀黍最惨，有野心又没用，被麦子叔骗，被姥爷掐，最后还被主角痛打背后被同事抢了功劳炸成灰。。。这就是个跟新希望没关系的人团灭的故事        
lvyaoking` 节奏混乱，好几个人物都可有可无，也太失水准了        
lxdamy` 毫无内涵的片子啊，构造的外太空奇观也好无聊        
lxp11113111` 6.5/10        
lyivy9032` 还可以吧 中规中矩 该有的都有 网友说得好：真·自杀小分队        
lyliaris` 被拉着看的！不然才不会看！所以谁能告诉我既然有电梯，为什么反派要在女主都上去跑来跑去一轮了才慢悠悠的上去！讲道理不是应该女主一爬到顶就被拿枪对着了吗2333        
lynchlee` 希望不灭，信念永存。有种看《刺客列传》的感觉        
lynorsth` 12/18/2016 MSP -23°C        
lyraann` 粉丝电影。不过姜文和甄子丹太有喜感了加一星XD        
m.vivianne` 这才回到最正宗的星球大战        
m2cky` 画面很有年代感，结局好棒。最后公主的回眸一笑，就是彩蛋吧。        
mIOOIm` 好看～ 一将功成万骨枯，反而外传没有瞎编滥造没有主角光环，有的就是满满的骑士精神和信念。 随地可捡的彩蛋也是精彩的很～        
ma-sheng` 超级老套的情节模式，完全copy几十年前的小分队突击敌后大显身手的二战神片的套路，连节奏配乐表演方式什么的都很像。最后看到大开杀戒的黑武士，和莱雅公主出场，星战迷能high一下吧。甄子丹和姜文的角色挺尴尬的，刻意卖腐，台词废话居多，最后简直像口念“神功护体，刀枪不入”的义和团一样        
macha` 姜文        
macrossduck` 真是一部悲伤的电影~        
madbilly` 这部居然并不让人昏昏欲睡，实在令人意外。主角到最后都只是小人物，没有光环加持，赞；飞行场面在影院里效果还好，只是甄、姜二位的戏份还是略为突兀，给二位那么多特写实在毫无必要        
madbug` 全片反复刻意强调原力这个事让我有点受不了。。        
madkilling` 各种星球+大战的二战片感觉，以及我好像还真看过一部类似情节的二战片，但是总而言之就算是星战梗的二战片可看性也不差，故事也算扎实（是的我最近刚看了两遍新希望，还看了烈火金刚）        
mag` 如果你所在的城市有4Dx版本，就是椅子能震动、喷水、刮风，屏幕会喷雾、打闪、放香味儿的版本——千万千万不要去看！感觉椅子分分钟都在谋划把人晃下去，有时还吐口水（可调节关闭），在后脑吹风啥的，一点安全感都没有，观影体验差评！如果被亲友拖拽去请自备遮雨用具并远离热饮！        
maggiejingliu` 星战拍到第八部，在明知不会好看、就是过去搞搞情怀的前提条件下，还收获了结尾的精彩太空战、琴和卡西安的和光同尘，不亏。另，甄子丹和姜文的英文练得不错，还喜欢Mads Mikkelsen的老爸和Ben Daniels的将军，等到Carrie Fisher的一个镜头还是很唏嘘。2017.1.12        
maikocyan` 其实想给3.5之类的，因为act one和two真的时不时节奏有点不行，不过3rd act处理得还是挺棒的。最后很壮烈，好想再去复习一下其他几部～        
mairl` 星战背景的二战片，比正传7好多了，反叛军一水的英国口音~        
maiscar` 团灭无续集好评        
maiziz` 特别悲壮的一部        
makemehappy` 非粉，表示设定老套，bug太多~虽然对于情怀而言保持原有设定是必要的，不过有没有可能稍微与时俱进一些呢？        
mallory` 粉丝电影，对我来说比较无聊。前半段无逻辑无高潮，后半段黑武士出现终于挽救整部电影。思路基本是1984-ISIS-海湾战争-越战-二战-抗日剧          
mamahuhoo` 还行        
manjia12` 场面依然很高科技一般人不需要不必搞明白，盾牌之口这个点很新鲜有趣。对于一个非未来迷，最核心的还是情感部分能打动人，比如父女之间的爱以及心有灵犀，还有战友之间的信任和支持，科技背景下只要有人性的刻画总是会生动的，所以这片还算好看的。        
mannie` 没有起伏        
manu_zero` 这么一比，感觉真是超了『星战7』诶。设定上飞船模型感、A盘、死星小草图、X翼主视角等等都是照着『新希望』来的，安纳金用得也是恰到好处，最后那一下hope的打击点太准了。唯一弱点的还是菲丽希缇·琼斯的演技吧。        
manyucastle` 老外少有的荡气回肠的悲壮感。3D做太好。身为外传故事也OK。        
maoerni` 集齐星战！        
maoluyang` 好故事，但还能拍得再好点。        
maomao19901108` 说一下俩中国演员：没打酱油，而且人设有看点。甄子丹身手很棒（但是打得不多），姜文造型超man，装备也酷炫。俩难兄难弟还贡献了本片的基情：“I  don't  need  luck, I  have  you ”,满分情话啊！只是后来俩人牺牲的情节太扯，甄听音辨敌的能力在最后一刻竟然失效，随后姜文壮烈殉情（摊手）        
maomaomaoyl` k-2机器人简直谢耳朵翻版        
maotou1980` May the force be with me, I'm the one with the force!        
mapple` 犹太裔核物理学家被纳粹挟持参与原子弹计划，多年后被反纳粹的极端恐怖主义分子带大的女儿和盟军一起前来洗刷了父亲冤屈并夺走纳粹核武器基地潜藏位置的地图。嗯，再套个太空科幻的外皮就对了。两星半。哦，还有，甄子丹和姜文就是两只男式花瓶。        
maqingyun` 稍后更新一篇这部电影为何让人昏昏欲睡的论述文章。        
marcamoy` 挺一般的，规规矩矩        
margaret_wmx` 开头还很开心地感慨外星也有烤串和鱿鱼烧……哪知道这电影的副标题是自杀小队吧……第一次看电影看到团灭，念叨force有个毛线用啊摔！另，甄子丹神棍气有点儿过，至于姜文，感觉他演这种基友惺惺相惜的感觉有点儿怪……到后半部基本就是细细给你讲，看这里面一个个每个都是怎么死的哦= = Dallas Pitt        
margerethung` 85分，终于和以前的剧情接上啦，而且接得很好看！侠盗一号上的人全部死光，很出乎意料，没有无尽的主角光环！然后，每一次看星球大战喜欢上的都是机器人！        
margie_margie` 当冷酷的死星升上天际，熊熊的毁灭之火将地平线融化，多么壮美的刘慈欣式结局！        
marjorie.shi` 观影过程坐立难安，给公主多一星        
mars9` 居然是我看的第一部星战系列（        
masaikejun` 我觉得应该拍一个讲暴风冲锋兵的职场剧，内有帝国派系争权，外有义军虎视眈眈，萌物机器人一抓一大把。绝对火，比来电影啥的强多了        
mathildaren` 全员团灭……真·自杀小队T_T 连长腿欧巴机器人都要被杀害实在是太丧心病狂了(ノДＴ)        
mavericksyn` 姜文英语真好，最后大战真是星战之最，海滩与绿洲好美丽....谢谢Gareth Edwards，从怪兽到哥斯拉再到侠盗一号，从未让我失望；谢谢百丽宫，这个每次都会去的地方....也谢谢你，那是无比美好的一天        
maybealiar` 去看姜文和甄子丹的本子了 再见        
maynepaddy` 難怪「新希望」裏叛軍被壓著打。搞敵後行動的精英都在這集裏死光了。        
mayoke` 牛逼到无以伦比的结尾！当《侠盗一号》以最后一个镜头无缝连接到《星球大战》原作 响起主创名单音乐的时候 瞬间就燃了。战争戏的高潮迭起以及维达的霸气出场 都足以抚慰期许已久的星战迷们。作为外传 堪称完美        
mayonaka` 前半沉闷，后半太燃了！绿绿一样的起义军打出了无产阶级革命情怀，全灭结局好评！        
mb19` 其实没太明白最后那个死星怎么着不行滴。                                        
mecey` 1.甄子丹瞎子为什么还要被蒙上头套？2.美丽王看完电影了都以为姜文叫姜武 3.看完以后全场掌声 法国人真魔性        
meepann` 中规中矩的讲故事。may the force be with you每说一次我就抖一身鸡皮疙瘩。女主演习全靠鼻孔，配角个个有戏。哦对了我要前排表白我家老汉！！！！到底死亡都帅出血！！！！        
meinong` 居然被子弹和姜文的cp打动了_(:з」∠)_“我才不要幸运，我有你了”，嘻嘻嘻嘻嘻嘻呜呜呜呜呜呜TAT        
meiyanyan` 结局的处理可以让整部影片从三星半升级四星。        
melonnpumpkin` 结尾加1星        
meme501` 仿佛是献给活跃在星战的主舞台外，鲜活的、悲壮的平凡角色们的一曲挽歌。剧情紧凑结局好评，两位中国演员的加入也不觉得太违和。即使对非星战粉也是可以一看的片子。        
menethil` 比7诚意多了 维达出剑帅炸天        
mengyu0811` 看起来是挺给adrenaline的，万达还有动椅子，闪光灯装闪电，喷雾营造下雨效果，也是醉了～最后Carrie Fisher出镜那里也是看了心塞～        
mennn` 公主！！！！！！！！！！！！T T        
meowism` 不是星战粉，但看到最后DV屠人那块还是中二的燃了一小下。        
merengue` 越来越抢镜的BGM超过机器人k全程高能催着节奏，鉴于k太类人类只好由甄子丹承包主要萌点。没什么槽点，和我从小到大一样时间换影院一部部看下去永远与原力同在。最后年轻的莱娅公主现身是一个纪念彩蛋。        
mericandy` HOPE！        
merryliang` 撇去星战的外衣就是很普通的一部动作片呐，放在B站将会是一部弹幕比正片欢乐系列，略拖泥带水的剧情，两个黄种人演员没有拖后腿好评，甄子丹万能宇宙最好打，K2个性超像Sheldon什么时候担主角玩一下吧。        
metkee` 三星半吧，一部合格外传，完美衔接了正传和前传六部曲中间的故事，尤其最后一幕的回头简直叫人泪奔。关键全团灭的非传统结尾非常加分。感谢上帝男女主角并没有在拥吻在一起，也没有自带主角光环发亮到最后。P.S.当然每此都少不了一个承包了大部分笑点的机器人。        
mf` 看睡着了        
miauwww` 燃点泪点都有，但怎么就一直有种强行加戏的感觉。。星战迷应该觉得好看吧，结束的时候大家集体鼓掌呢[皱眉]以及没看出4k有什么区别啊        
midnight_blue` 十分想知道R2和3PO在全套故事发展中的时间线。热评有条“姜文就是厉害 到了好莱坞还操着一口地道北京话”笑疯我了哈哈哈  2017/1/14@万达        
midnight_sun` 一场虚无，空洞，浮夸，仅仅有关情怀的视觉盛宴。/ 自打迪尼斯买了星战我就没有看好过，但是从来没以为会这么差。整个电影除了最后3分钟值得看看，其他130分钟都不知所云，充满了逻辑问题和尴尬演技。（姜文倒是值得点个赞。        
miester` 故事不错，男主加一星。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊荷尔蒙发射器越来越强劲的男主！！！❤        
mikezhou1987` 已经审美疲劳了        
milkynbird` Back when her majesty was a young girl. 我发觉这个系列对我来说最明显的就是watch how Princess Leia ages. 在最早的三部曲里 都跨度了十年时间。去年她还出版了自己十八岁演第一部时候写的日记。may the force be with her.        
minami520` 全程忙着打电话处理工作，也亏得fyf在旁边安静地看        
minetall` 八十年代科幻片的感觉        
minhe` 这结局不错        
minionline` 不忘老梗“我是你爸爸”“愿原力与你同在”“It's a trap！”"R2D2+3PO集成版机器人"的同时还加入了新梗“I don't need luck, I have you!”，这很星战…        
minor69` 炒鸡赞，全灭小队。全是星星~  PS1 这中国是脱亚入欧了吗，欧皇脸。PS2 安拉胡阿克巴        
minus16` 因为主配角都是平凡人，没有什么贵族血脉加持所以故事更显悲壮惨烈。姜文甄子丹难得在好莱坞这么强地刷了存在感，估计在欧美会大幅招粉。不过最无法自持还是片尾两分钟啊，最后一个镜头简直都要在影院尖叫了        
miraclegd` 剧情最后那几分中的转折让人毫不犹豫减了一星∠( ᐛ 」∠)＿        
mirrorballho` 原力与我同在        
misawang` 新年第一部电影？！最近打游戏打的脑子不是很好使，一屏幕的海房主、石距、判官阎魔的，已经不能好好看电影了。。。anyway，比那个觉醒要好多了，虽然结局有点不人性。        
misi0912` 首先这是两位中国演员近些年以来演过得最好的电影了。非常有情怀，尤其是最后米亚的出现，瞬间泪崩。        
misink` 其实故事还蛮简单的，而且完成度很高，逻辑上应该得到比上一部原力觉醒更高的分数才对。        
miss.version` 太好看了！！        
misscatcatcat` 看到结尾竟然有种怅然若失的感觉。这个系列的电影都太赞。        
missing7V` 星球大战版末日之恋啊！！炫酷啊看得很爽        
misslalalala` 其实。。。真觉得。。。挺一般的（也许是我的错觉）(ｰ̀дｰ́)        
misslian1990` 惨烈！第一次看到主角配角全死光的电影，留下一堆丑得奇形怪状的酱油，也挺清新脱俗。        
missmisheng` 这是唯一一部所有人都死光了的星战吧？        
missparker` 就那种，以为是，看起来，结果是，妹想到，于是就，TAT        
missstellasun` 不晓得为撒老容易就泪目了。求不要再玩爹爹这样的梗了，承受不起。I LOVE U papa        
misterinfamous` 很多星战老场景，字体、色调甚至特效，都有意做出当年质感。对星战迷而言，真是莫大满足，何况，公主殿下等角色都出现了。但说致敬当然对，说平庸也无不可，毕竟都是些旧时玩意的拼装。而这种狂轰滥炸，也很“变形金刚”。不过，很喜欢侠盗一伙，最后大悲壮难免心伤。念在填补了星战史，加半星吧。        
mistersusma` 首先 这片子非常鸡肋 老粉不爱看 新粉看不懂 顶着正传前传六部曲的盛名 结果拍出个这么娄逼的东西 而且剧组是有多穷 特效做不起 外星人画不起 外星布景拍不起 大牌演员请不起 连服装道具都那么破烂 请问那堆屎黄色的暴风兵服是以前穿得太脏剩下的吗？        
mistery` 最好看的一部星战        
misty-yy` 一部星球大战没看过，所以的确电影前半部分看的云里雾里，甚至犯困了。不过起义军开战之后，场面的确很棒，姜文甄子丹总算不是打酱油的了，cp感很强，最后壮烈牺牲。提醒下，不是星战迷就别去瞎凑热闹了。        
miyavikame` 谁说没彩蛋，这不到处都是彩蛋吗。(我的分数没有参考价值        
mjj5201314` 太好看了！结局太厉害了！感觉就像六部曲的一部分 以前就拍好了 还没看补上的感觉。这么完美我还能说啥 俩位我国演员 表现很好！很欣慰！再也不要把范冰冰李冰冰安吉拉babe往外送了，请输出优秀的演员！        
mkelly` 满座死忠粉，散场时稀稀拉拉掌声，非星战粉面面相觑好不尴尬。剧情简直密集黑人三问，可长点心吧。身为Mads Mikkelsen颜粉（..肉体粉，然而叔这次没脱，只有面部特写可舔）满脑子“换我是女主绝对强行加戏骨科亲爹”的污秽思想..以及那不是姜武？？姜文该减肥了..甄子丹贡献一处笑点和许多尴尬。以上。        
mlsslm777` 一群被团灭的无名英雄，弥补了死星的bug，比正传还要好看一些。以及，姜文是一个好导演，但绝不是一个好演员。他所有的角色，都是在演他自己。这部戏也一样，总感觉他随时都会甩出那句：让子弹再飞一会儿！        
mm0803` 无聊透顶        
mochall` [WL29 2017.01.09] 哦，维达出场，死在光剑下....        
modi` 虽然只是一部外传 但明显要比去年那部正传要有诚意 致敬经典情怀满满 而且甄子丹和姜文CP感十足 新出场的机器人萌点也很多 May the Force be with you        
modohare` 甄子丹你是瞎了的源氏和半藏的集合体?全体牺牲挺壮烈的…        
moehippo` 共产党员是杀不完的！        
mofang816` 中国演员终于不打酱油了。        
mojijue` 全军覆没。。没有光剑你们瞎搞什么。。        
momoran` 太棒了，比星球大战7好！        
momosue` 竟然能在无尽长河里搅和出一丝惊喜来——剧情衔接也好 海滩登陆战式的大乱斗也好 没有主角光环干脆连锅端也很不好莱坞 但燃完了还有点小感动 ps甄子丹跟姜文 燃啊！所以要去好莱坞酱油 得上点年纪 也别长得太好看。 at events CBD auck 星期五的夜场棒呆啦        
moneybear` 这种团灭的电影赛高，傲娇属性的droid最棒了        
moneylatem` 上一部让我笑很多，这部从头泪目到尾。怀旧感一级棒。还有目前星战里最讨我喜欢的机器人和爷爷酷炫到爆的打戏。配乐也让我起鸡皮疙瘩，Giacchino 似乎更擅长站在巨人肩膀上创作。不过总体还是有点拖，给某 CGI 角色那么多戏份也有点过于自信了。        
moniyuxin` “下周陪你看好吗”……不用了，我自己看。                                        
montee_D` 商业大片太多辣眼睛        
mooncat` 由于没看之前的许多部星战，我从头到尾也没理顺各方势力代表的所谓正反派，到最后发现女主是独立一方，只是为父报仇。anyway，中间太空建筑，舰船，还有disco绿光束，确实炫了我的眼睛。电影的背景乐差点震聋了我，与其说是看电影，不如是一场交响乐之旅。最后说一句，甄子丹是一个好演员啊！？        
moonkey13` 和小马一起看的        
moonorz` _(:з)∠)_        
moonwantspie` 虽千万人吾往矣 站在坑边觉得 啊 这个船可以上…        
moonwater` Chinese actors play vital roles in this movie, surprisely        
moqulss` 我的妈 主角光环是神马？男女主纯洁成这样是弄错剧本了吗？我看的是好莱坞电影还是天朝抗战主旋律？  不过仍然是好看的 嘻嘻  星战啥时候出电影周边啊 本期的腹黑毒舌呆萌机器人请给我来一个陪大头玩！        
more1npc` 没有一丝丝的防备就灭团了？？？？第一次觉得国内演员在大片里的画风如此的和谐没有尴尬的伪和感。一脸懵逼路人粉看完特别想要一个维达牙签盒。        
morethangazer` 很精彩，除了情怀及各种梗，情节紧凑，摄影高超，对战争的细节刻画及其称道，最牛逼的就是工业光魔的CG        
morewei` 超出了我作为星战伪粉的预期，很满足。外传解答了我当年看第一部时的疑惑，为何盟军一下子就拿到这么重要的信息？原来这背后是一群人和一整颗行星的悲壮。但电影开头一段叙事很乱，女主被抓到盟军基地后故事才清晰起来。姜文和甄子丹是一大惊喜，有功夫看点有笑点有泪点，国人终于不再打酱油。        
motou112` 就是顺风顺水打帝国军…维达大人出现倒是小惊喜        
mouzhu` 很带感啊！        
movie-liang` 反派死于话多，反派死于话多，反派死于话多……甄子丹念经状        
movie007wn` 可惜不是星战迷，看不出那些热血和激动的劲。但是整部电影还是很燃的，而且十足的复古范儿，很有味道        
movieview` IMAX 倒数第三排 一开始有点晕 俩中国腕戏份还行 噼里啪啦空中追击很过瘾 可惜男女主角颜值低 黑武士在最后点燃小高潮         
mowo` 中规中矩吧，说不上不好又没觉得有多好。不是系列饭单独看这部也比较无感。        
moyuxi` 情节还挺热闹，但是角色真的很空旷，干了一堆事，拼命，机器人超好笑，然而真是一次性饭盒式，大都没有过去看不见未来啊……女主讲话不错，加一星。        
mr12` 特效不错，全灭很情怀        
mrbuzhidao` 最近总在电影院打瞌睡        
mrclaw` 大型流水账，就最后一点点好看        
mrjimmy` 新希望前传，真正关于战争的星战        
mrockfire` 人物刻画鲜明，没有流于表面。最惊喜的莫过于甄子丹与姜文的组合，各有特色，又酷又萌，一点都不突兀，比主角更加吸引人。不过剧情前半场景转切太多，给人内容冗杂的感受，略显沉闷，索性最后的任务激战将气氛提起来，七武士一样英勇就义的设定，为全片奠定一股悲壮。结尾完美承接正传。        
mrzero` 前面睡了20分钟，看到90分钟的时候离场回家了。。。        
ms_underwater` k简直就是sheldon        
mtcook` 又臭又长，全程煎熬！祝大家在电影院睡个好觉！        
mubin` 说拍一集就拍一集，我很欣赏这样！        
mufanxuanji` “我不需要好运，我有你就够了。”不管是三国还是外太空，姜文眼里只有甄子丹。        
mulder.jr` @the Cathay 这部里的各种粉丝服务才是水到渠成自然流露吧，比起来原力觉醒就是个蹩脚的同人志。死星君临天下的镜头拍得真美，而高潮则是令人窒息的壮丽。这种类型的星战故事多多益善        
mumu1943` 最后那一幕简直泪奔        
muoke` 情节不够音乐来凑，全片都被激昂的BGM塞得太满。本以为是《七武士》模式的故事，姜文会是三船敏郎式的狂人，但他那角色也太没存在感了。甄子丹是座头市版的绝地粉，把原力口号当大悲咒念，比尤达大师三部说的都多。就结尾歼星舰对撞和男女死于死星灭世还有点悲壮。结尾梗是亮点，但整体挺平庸。        
mushishiFAN` 三星半，感觉比正传好看呀。姜文你好好的电影不去导，跑好莱坞拍什么片！不务正业！        
musicring` 星战是太空歌剧，星战是太空歌剧，星战是太空歌剧。        
muxialiang` 曹孟德抱着关云长说原力与吾同在。真庆幸自己不是影评人，中间睡了好几觉        
muxiaoxu` 毫无亮点，冗长而无聊，因为又有夜戏，真的好暗啊、最后重头戏好在不是夜戏，搞不懂甄子丹和姜文的存在是为何，明明可有可无的。好在最后全员牺牲！不会再有续集！！        
muyimu` 就那么回事吧，宝宝明显不感兴趣，一直踢，后面看睡了都！        
mxl1988` 挺无聊的        
mysheepy` 不是很懂。这个八十年代的科技感是为了承接之前的设定吗？…恐龙那么大的武器那么笨重，最后跟手枪一样biubiubiu？…光剑？…护盾？…想象力太匮乏…另外故事也很套路啊,没有任何新鲜感…真的不知道好在哪里。        
mywaybee` 蛮好看啊。红光剑好帅啊！                                        
myxiaoxiao` 所以看了这么多集星球大战，依然不知道原力到底是个啥        
nabiki1003` 甄子丹和姜文！！！笔芯        
nabulea` 我很喜欢。星战爱好者。        
nadesico` Wilhuff Tarkin转过身来那瞬间我真的是百感交集，这个系列之所以能成为传奇，本质上是由于他在科幻电影领域遥遥领先的视觉呈现，这种跨越世纪纵横宇宙的浪漫才是他最珍贵的东西…这部电影里有相当多与旧系列及《Rebels》的联动和彩蛋，然而最感染我的，依然还是Tarkin和Leia身上折射出的那种科技的进步        
nadiababy` 20170108奥斯卡 大无畏的牺牲精神，最后的黑武士光剑帅，虽然是反派。        
naigely` 睡…睡着了……        
namedgod` 饱含情怀，但又有突破情怀的部分~||开始思考以后是不是配角都不用选人直接 CG 做了……        
nancyindream` 用一点点情怀的小火苗燃出内心底对星战一片爱火。非常old school的叙事风格，前半段铺垫略长，但人物都算立住了。开战后就一路高燃，节奏调度都没的说。        
nancyyan` A Good enough Star Wars film for me...当然槽点还是无数...音乐两个起音就开始转调简直逼死强迫症！title music都不肯给字体都不对还好结尾无缝连接毕竟是3.5……公主嘤嘤嘤年纪大了最伤心的一点就是越拉越多东西看完就是永别TAT        
nang` 还不错，很Classic.        
nangle` 这部激起的回忆比较多，而且还有我麦叔，至少前半段是毫无睡意的…        
nanjournal` 很不好意思的没看懂， 并且睡着了。这对于我来说， 是少见的。        
nannan0303` 珠玉在前，确实难编，很多人物都不讨喜。为了呼应新希望，把「希望」喊成了鸡汤。甄师傅和姜大爷一身共产国际范儿，把原力与你同在念成紧箍咒是什么鬼……很多致敬，很多起死回生，联想到下一部的剧情，以及刚离开的莱娅公主，还是很唏嘘的。一群亡命之徒，赎罪革命理想，为了下世才能看到的希望。        
nannanfly` 故事没讲好，这是电影的基本任务好吗？and配乐简直shit        
nanzang` 精彩，呗酷炫，非星战迷，二位老姜呗出彩，May the force be with you!        
naoko731` 甄子丹和姜文没丢人！        
naonaosun` 被姜文骗去的，以后再也不碰星球大战相关的电影了，不耐受。        
naratan` 要是不拍成3D还不至于那么困        
narayinyin` 看的第一部星战，整体挺流畅，故事也说圆了，意料之中埋个伏笔出下一部。甄子丹和姜文戏份不少，好像还是搞基…女主身材不错，希望没死下部再上，哈哈                                        
narcissus_iris` 啊啊啊啊啊啊燃好燃星战路人粉在影院哭成傻逼        
narcisusss` 描绘了第五次反围剿前夕，共产党地下工作者全家英勇卓绝的斗争故事。不开玩笑，最后一个小时都咔咔哭，混合着快30年的星战记忆，和单纯对于本片的感动。        
nautilusworld` 给五星吧！有血有肉的反抗军同盟战士，虔诚的盲眼武僧，以及要不是全扑必能留下泪点的帝国机器人K。跟它一比，去年自己抄自己的《原力觉醒》简直就是骗钱来的        
navyis` 甄子丹还是不错的        
ncfom` Greig Fraser值得长期持有        
neflower` 好久没看死了那么多人的片子了，联盟军编队有种安德的游戏即视感，总体就是打来打去打来打去        
negoning` 故事独立，线索简单。女主堪比死神，到哪哪炸，全灭结局，嗯，这很外传。为了最后一幕，姜文X甄子丹的CP我站了，如果这还不是真爱。看的很开心~        
neoxue` 精彩纷呈，全部牺牲换来希望，人生的意义？西方的个人主义最终是愿意为大义牺牲自己，近期看了好几部这样的电影了。基督教精神？        
netwilliam` 甄子丹英文碾压姜文的。为什么不让姜说外星语？        
neverbutterfly` 星战里诞生的崭新CP——姜文 X 甄子丹。。而且是官方力推。。真真活久见。。        
nevernice` 炸裂 好看 可是中午看的 导致我中途打得踢里哐啷的时候没睡好        
newbear` 全片没有任何吃饭喝水的镜头…真·生死悠关。                                        
ngfeiyin` 擺脫了歷史的包袱，外傳的創作空間顯然大很多，所以比星戰7拍得更好。張弛有度，戰鬥場景更燃。同時埋伏在各點的致敬和彩蛋增添了不少樂趣。後期接上新希望的開頭，完成承上啓下的作用。        
niangaoshou` 要睡着了还没看懂什么意思        
niccal` May the force be with you无脑五星        
nice_shinji` 比原力觉醒好。        
nickyoyo` 有个高个的最高指挥官老头，是CG做的，非真人，是否也有人和我一样看出来了？        
nidada` @江阴 with 明基        
nidaye2` 主角没有光环，只有悲壮。他们是光剑贵族骑士团下属的平民步兵，是卢卡斯宇宙里的星尘。至此，星球大战，这套中世纪骑士故事，终于完满了。        
night_db` 2017010 有点无感，好像就是给粉丝的年经帖。        
nighthan` 星战是什么，对于80后，星战就是梦        
nightmarecircus` 一个伟大的悲剧，却没有留下任何抒情的时间。这是希望吗，抑或是选择。星战系列top3的作品。        
niguize` 姜文、甄子丹充其量也就相当于《长城》中的鹿晗。        
niki7564` 给男人看的片子        
nikkiliao` 肯定比原力觉醒好。中国二人组cp感最强。虽然K2这样的耿直boy很抢戏，但毕竟不及R2D2和C-3PO的背影给我带来的激动。        
nikolin` #心～影# 原力和我们同在～                                        
ninjia` 差点睡着…        
nirvanainfire` 姜文的英文说得真舒服        
niumiding` “电脑CG的正确用法”        
niuxiaohei` 我再也不假装星战粉了~~        
nlllll` 全剧智商最低的应该是女主角她妈了。。。        
no2ryan` 姜文那句My sister竟然被翻成我的妹子。。        
noiseinside` 比上一集好看多了，高潮的平行剪辑毫无废话，甄子丹和姜文cp居然全剧最抢戏！        
nongnong424` 从电影开始，我就在努力回忆《新希望》，最后看到莱娅公主出现才恍然大悟原来Rogue Two是这么来的。K2SO居然是一个耿直又毒舌的萌小伙，没有绝地武士的星战总觉得少了什么，然后，我真的为盖伦家的父女情流下了两滴泪。四星，另外一星以资鼓励，就喜欢这种专注开发星战系列五十年的干劲！        
nonobean` 维达戏份好少呢        
nonono7` 看上去像主角的并不是主角 看上去像配角的倒是有不少主角。。        
nonsense_smile` 挺感人的呢，没看过这个系列，插队过来。还不错。        
noon` 无缝衔接，好厉害        
notbitchy` 好看，好燃！比星际迷航好看。        
nothingbad` 这么多年了 终于Get到了甄子丹的帅点 不容易        
notyetdone` Would the real suicide squad please stand up...        
nuclearfusion` 2017年1月13日@朝阳大悦城imax。No.1        
nuvo615` 这五毛特效，这话剧般的演技，就感觉姜文正常点        
nyserq` 星際大戰抽掉了絕地武士後只剩下滿滿的戰爭。就像是以星戰宇宙為背景的二戰片，奪取情報建立戰場最後英雄般的冒死。角色的悲劇出身帶到戰爭中正邪不若正傳分明的現實觀點，以及人物各懷心計在前半段建立了令人期待的懸念，後段則是理所當然地陷入簡化的戰爭片套路，至少做為粉絲娛樂片還是令人滿足的。        
obiani` 看到那些熟悉面孔时的的心情真是无以言表……最后瞬间飙泪。义军同盟在正传三部曲中还是不算太清晰的背景，而在这里，每一个人，义无反顾地托起了《新希望》的光芒。        
obinge` 这样路子才对么，在这种星际规模的战争中，个人就是个螺丝钉！        
oceancheung` 不甘心很久没和你看电影 途中睡着又庆幸不是和你        
oct29th` 第一次看零点场……太惨烈了……太感动了……        
oddchap` 作为一个从来没正经看过星战的人、最后那被之前一直嘲笑得塑料人维达吓到了？太酷了        
odddddddddddddd` 姜导演好酷，就是一直在自己作品里表现出来的那种酷。整体感受不到燃点。btw机器人K的原型是谢耳朵吗哈哈哈。        
ofrorschach` 主题是希望。最近5部星战独立看都有不完整之感。前传每一部都较无趣，但三部合一就有些古希腊悲剧的凝重。7显然是为后作开头。而本片只要粉丝将前作后作剧情脑补进去，就能获得整个星战世界观的完整感，影片本身的一切缺点(除了多余的心灵探测)就都不复存在了。        
ohghost` 为什么我。。全程没有什么感觉啊。。差点睡着。。我觉得长城好看多了（感觉有一堆想吐槽，后来想想算了）        
ohnosang` 最喜欢k2了，k2死了的时候我竟然哭了。        
olala` 困，虽然是IMAX也睡了。看了最后20块钱的，很棒。        
olbizia` 不得不说美国人做科幻电影很在行。一股阿西莫夫味        
oldmanriver` 姜文甄子丹旁若无人的搞基。男女主角的异性恋毫无存在感，最后还是被烧死的。        
oldragontomb` golden fleece，团队建设的情节太弱，第二幕中间缺乏高潮，第三幕进入得莫名其妙。        
oldyu` 本世纪以来最好看的星战电影，电影完全超出预期，尽管情节还有拧巴的地方，人物塑造也有问题，主观评价依然5星！前半部分不算拖沓，后半大战线索清晰，主角死光加片尾无缝对接非常好评。        
olivia_sissi` 传统美式科幻，看得还是挺爽的，结局是挂了么………        
omega-f` 在曼谷看的叻        
omurmur` 阿富汗游击队 vs 苏联占领当局        
once.` 我就是看睡着了一大半，中途醒来发现各种打，也不知道谁打谁，干脆接着睡，最后醒来看了一眼公主        
onlyYH` 真的是拔叔和万物理论女主。        
ooFate` 比星战7好多了        
ooariaoo` 精彩！情节紧凑，干脆利落绝不拖泥带水，继承了前作的叙事精髓，也贯穿了Father的主题。同时补上了第一部死星为什么有如此不合理的弱点的bug，衔接自然。最后公主出镜时真的泪目了，rip                                        
oooing` 这才是自杀小队嘛        
oopsvanessa` 看不懂        
ophelia99` 全程没犯困，不容易        
optimista` 看这种类型的片已经有点审美疲劳了        
oraclefrank` IMAX 3D: 巷战，AT-AT，空战，宇宙战！盲僧侧面诠释非Jedi的原力+半星，无Luke义军全员盒饭绝望感+半星，特效塔金总督+半星, 无缝对接新希望空战+半星, 结尾公主HOPE+半星，K-2SO幽默+半星，漆黑密封的空间中Darth Vader呼吸声步步进逼 红剑划破黑幕 平推裁决义军西斯无双+整星！May Force be with U!        
oralm` 某人在我旁边断断续续睡了1小时，灯亮的时候扔下一句话“以后星战系列都不用预我”……其实我觉得这部命题作文比“原力觉醒”更好，原力觉醒的最大问题是拍得太保守了，不过是过复刻版而已，相比之下侠盗一号没有太刻意去致敬，但却处处流露出情怀        
oscarmore` 血战钢锯星        
otakuma` 比起7最大的优势在于不用被前后的剧情缚手缚脚，可以撒开玩，一些来自正传和前传里喜闻乐见的元素加的也让人非常开心，公主出场泪目，最终战义军X翼的一些驾驶员的舱内特写镜头好像故意做了颗粒感还是直接用了正传的旧镜头，一下戳中了我的华点www        
ouchen` 只能说一般，没7那么差        
outhree` 所有主演死光光？？？        
outman2011` 第一部看的《星战》，可能也是最后一部。确实没之前的了解，无法投入故事        
outwoman` 本来抱着看爆米花电影的心态去看的，竟然意外的好看，感觉比原力觉醒更有星战味儿，维达的出场简直酷毙了我，赶紧上淘宝买了两箱维达抽纸以表示崇拜        
overhyde` 化妆特效是亮点，非人类角色都很有魅力，没有原力加持的人类角色气场太弱，完全被正传角色碾压。        
overload` 编剧，其实，相当地，国产主旋律战争影视剧；表演总体上还不错；总算有了个虽然仍挺谢耳朵风但战斗力却相当可以的机器人（ps.K-2SO的配音是《Firefly》的大副Wash喔~）；最后维达亮剑那段挺酷的；最后的Leia公主是演员+CG合成的，声音来自Fisher(R.I.P)的录音；为了和正传相区别音乐做了刻意的变奏。        
overlysilly` 刚开始以为是奥本海默电影 太天真了 只是一部没有存在意义的新前传 这系列只有casting可以夸了 没看预告save the dream那里笑得我屁眼疼 Peter cushing才是字面意义上的death star/ 结尾的海滩拥抱叫人想起LVT的忧郁症        
oversensitive` 睡着了半小时…… 主角小队居然都牺牲了qwq 和原力最相关的居然是甄子丹姜文cp……                                        
owen289607833` 水准之上，虽说希望结尾主角逃出，但男女主看着爆炸消失在光里真的太令人感动了！赶紧再复习前作！        
owenwoo` 之前的没看过，对我来说就是爆米花电影。        
oxiaokai` 特么竟然是悲剧        
oxkiki` 甑子丹饰演的盲僧要多炫酷有多炫酷！其他的都是没有原力的炮灰er。觉得那个大反派维塔也很炫酷。        
p2165` 一些宿命论的命题，姜文甄子丹的故事线确实很尴尬，人物塑造前扬后驿抑，越往后泄气泄的越快，这也是人物群像最容易出现的问题，还有个有意思的地方就是这个片子的编剧和长城是一个人。        
pabulixier` 没做任何功课去看这片被结局深深伤到了啊……        
palala` 没啥大bug，情节紧凑，逻辑清晰，也没大亮点。这种电影我想特效已经不能作为夸赞的点了吧。大战将来之际，女主在枪林弹雨中救了一个小朋友，那一瞬间我想起了无数国产剧女主舍身救小孩然后被男主看到一见倾心的情节。我朋友说这是女主的专属情节设定，我说那我这辈子估计很难当女主了.......        
pandabaobao` 讲真，有点乱        
pandacry` 中国科技馆巨幕看的，屏幕是超大，但是屏幕亮度实在是太低了，最多开了20~30%吧，看着太累。        
pangzimiao` 对非星战粉也比较友好的一个前传。不随意挖坑埋料，小彩蛋埋的含蓄低调，加之故事本身不难懂，且结束的干净利落，观感非常好。倘若真的一点看不懂，看看光影，看看场设，看看歼星舰，看看战机，看看个人英雄主义和集体主义操守，看看心怀希望，看看“我们将在没有黑暗的地方相见”，也是很好的。        
pansydalloway` 美国最强IP大片拍得如此抗日 如此游击 不五星不是中国人喔？放映前贴片播了诺兰新片超长预告 全画幅的IMAX六分钟噢噢噢噢！！！        
paradise_bear` 女主太牛了，一路开挂。只是最后好人都挂了，只留下hope,好悲壮        
parki` 真不怪我想太多。。。有种看姜文和甄子丹谈恋爱的错觉。。        
particles` 末50分钟的多线节奏很棒，但总让我想起银河护卫队。Star Wars的情结是没法有了，就这样吧。        
paseor` 好久没看主角全死的剧        
paulmccartney` 比上一部更政治正确电影        
pbb` 竟然意外地不错，前期的剧情铺垫太过琐碎，很容易让人感觉无聊。最后的发展其实还是偏顺利了一点，大概是因为既然结局这么悲壮，过程就让你顺利一些吧。看到最后接上星战 4 的时候，内心泛起了无数波澜。        
peachdead` 叶师傅大闹太空        
peasoup` 我没太看懂，还睡着了。但是大概是我英语太差吧，所以两星。        
peggy198644` 有一段我和朋友都看睡着了，对男女主无感，其他都好        
peggywang` 还是人物塑造的问题，而且节奏感也有问题，导致我觉得配乐也有些不对劲……所以 ，姜文那稍嫌傲慢态度，也是可以理解的。        
pengyuan` 比起功利心十足的7这一部3.5真的诚意满满。女主性格炸裂，K2形象完美契合艾伦图克式萌感，这次的角色都好棒。（虽然中国CP写满了黑人问号脸。年轻的莱娅公主更是让人泪目。牵小手看烟火不接吻也可以很浪漫。        
pennyhu` 说实话对于星战系列电影我都是把每一部当成单独的一部来看的= =因为实在是无法记住并且分清里面的角色，连名字都常常会记混掉。。。作为一个记性不好的人，这个系列简直充满恶意QWQ。。这部也一样，看着好些角色都好眼熟或名字有点耳熟，但这个熟并没什么用处！剧情不错，牺牲小我成就大我！        
perovskite` 前半部闷，后半部燃而悲壮，机器人依然承包了笑点。非星战粉没有做好功课去看get不出太多high点。        
petertang` 作为经常给国产特效电影打三星、四星的人，这个必须给五星，虽然我前面近半个小时差点睡着。        
petitespot` 这部“小蝌蚪找爸爸”衍生剧比“我是你爸爸”要好看。有原力没光剑，使之无限接近青少年冒险剧。中二程度大减。plot流畅（刨掉bug），人物多而不乱。表面是大女主戏，实际配角们更出彩。主角戏的结局处理满分。女主演技加成。最后大战几条线是很清楚，剪辑上可以更紧一点。姜文和子弹叔叔的cp吞咽无能        
petterzhang` 并没有刚看星球大战时候的激动了，故事算是完整，但是总觉得缺点什么。        
phiedphifer` SENATORRRRR        
phoenix43` 救命啊，完全没想到会这么好看，连姜文和甄子丹都不尴尬。虽然我没看过星战，但真的get到这个系列的热血。希望今年所有的商业片导演，所有人，向本片学习如何拍一部剧情紧凑、逻辑清晰双商在线（这非常重要）、男女主角有火花的电影。ps男主角太太太太帅了，我又相信爱情了。        
phoenixZ` 他们整个生命和全部精力，都已经献给宇宙间最壮丽的事业——为星系的解放而斗争。        
phoenixlaw` 对星战无论从故事到画风到打斗风格一直都喜欢不起来。看在9块9的份上，还是去看了。可能是一部好片子，只是个人不喜欢        
phonexu` 第一次看到结尾主角全灭的好莱坞电影......        
photobyiki` “如果不是因为买到的是16.8的电影票”。一起看的哥们的原话。        
phunny` 很少看到能把前传拍得如此悲壮动人，结局又心酸又难过，For jyn ，For fisher.        
phwmx` 飞来飞去，稀里糊涂。这个系列好难懂啊。        
piaohuilan` 看完结尾大战不得不感慨，义军需要原力吗？NO！他们需要的是夏亚，一个红色有角三倍速o(╯□╰)o        
picnicskins` 费里西提这部的感觉有点像大表姐，喜欢大黑机器人，傲娇嘴欠的不行，哈哈哈哈哈        
pieces` 太长。        
pigbigleg` 意料之外情理之中的结局非常棒。回头来看，《原力觉醒》的剧本真是牛逼大发了。        
pigeye` 基本就是加入星战元素的迪士尼行货，白左色彩浓厚，女性、少数族裔，甄子丹和姜文完全是LGBT设置。场面令人失望，决战部分复刻了一遍《帝国反击战》和《绝地归来》，完全属于偷懒。        
pii3you` 我真的看不懂        
pimpgao` 真好啊，真好啊        
pirealwei` 非常勉强的三星，尽管灰头土面的姜文和全程“翻白眼”的甄子丹贡献了绝大多数的亮点，作为一位中国观众这一点还是看得很爽的，加上有卢卡斯影业作为坚强后盾，然而除了特效酷炫外依然只能算是一部非常一般的科幻片，故事线非常简单，就算是外传也得用点心思吧。以及，好奇这部片的动作指导是不是真子弹        
pisa_cz` 我心中自有星辰大海！        
piseces` 「我们拿到了死星的设计图」……这一句话展开来讲就是一个五脏俱全的故事……对于这种大设定，这种外传性质的一向好看～直接死光绝不含糊。这片儿直接让我想起了高达系列08Ms小队，以及一年战争秘录…大时代中的小视角…好吧，虽然这个视角也不小……至于片尾维达和公主的出场，情怀满分～        
pitchpengz` 看过最intense的电影！没有之一！        
pixieheartlife` 死的死 伤的伤 星战真是黑暗的电影        
planoto` 叶问携咏春入驻星战。        
playon` 没有主角光环，感动！中国角色不尴尬，感动！故事圆满，感动！        
plumcarp` 心中不留遗憾才能平静相拥而亡。        
pluskid` 第一次看星战系列，原来绝地武士并不是耍酷用冷兵器打架，而是妥妥的超能力啊。那个机器人好可爱。        
poisonborn` 知道我为什么给五星吗？这是我见过的秀恩爱死得最快的主角！        
pollym` 好赞啊！        
popopo` 张无忌换成女的，爸妈握有武林绝密资料，然后成功建立明教组织对抗暴政……星际版        
porKiller` 为全都死光光点赞        
pottqqq` 莱亚公主出来的那一幕，我忍不住哭了，May the force be with you…        
ppa123` 被打动在i say we fight吧。不知道为什么，虽然最后人都死的七七八八了，可Leia公主一出来就有一种这车稳了的感觉。        
ppf116` 虽是《星战》正传的表兄弟，但独立成章、不出续集的性格让整部电影显得大气，硬派，甚至决绝。少了四处挖坑的套路，多了简单清爽的真诚。多国部队组成的主要角色特点鲜明，各自的故事线都还算出彩。也是迄今为止观看中国演员参与好莱坞A级制作中，最为舒服的一次观影体验。                                        
prettycircle` 剧情干净，团灭也没有被喂shi的感觉；姜文和子弹的戏足够拉风；特效过瘾        
prince-bei` 没忍住看了个枪抢版        
princesssyn` 故事虽然挺老套的，女主属于百看不厌型，万有引力那一年影后竞争太激烈，希望继续努力！        
privatebronze` 好莱坞制造贴牌泔水。欢迎品尝广电优选。人民的娱乐就是彩票，体育，没有想象力的节目和暴力。当然，不能有性。        
proband` 我果然是对星战真·无感，看到一半困的头疼退场了。机器人挺萌，甄子丹姜文虽然是配角但还蛮有意思的，总比白人黑人和机器人新鲜。        
probe` 吼看啊！维达帅到爆裂        
problemchildren` 4.5。总觉得感情渲染得不够。没有熟悉的三角形片头和bgm有点失望。这个外传故事太惨烈了，迈向死亡的冒险与战争。也许这是个真实的星战世界吧，没有主角光环，凡人皆有一死。最惊喜片尾无缝对接《新希望》，好棒！        
pshche` 看到维达拿着光剑出场的那一刻，我心满意足。再见莱娅公主。        
puhonglei` 我还蛮喜欢这个主题的~        
punk1981` 这部《侠盗一号》从骨子里具备了卢卡斯史诗风格，而老三部曲中最为星战迷津津乐道的仪式感和情感表达，都在这部号称外传的电影里得到了最大程度的体现，甚至可以说这是进入新世纪以来最忠于经典星战神髓的电影。        
pureair` 抵抗组织成员的自白还是挺深刻的。两个华人的台词好傻，每次念经我都觉得特尴尬。        
q962265267` Rest in Force My Princess.        
qcamile` 上一部星球大战我就看睡着了，这一部又是！然而这一部看的过程中睡了三次，醒来以后居然还连接上了剧情，我也是服我自己了。光贡献票房，但是真心对这部片子没什么好印象。        
qfkx` 我很佩服卢卡斯。一生就做了这么一件事。        
qi-shao-shang` 3.5部曲，对普通观众比较友好，没那么复杂的世界观。然而毕竟是正传外的插曲，爆点有些欠缺。两个中国演员居然没啥违和感，如果啥都不知道的观众看了，应该很惊喜。维达大大承包了所有的原力展示环节，好帅啊好帅。        
qiancao1023` 小人物明知此程艰险却义无反顾，命运之神不会格外眷顾，那就坦然接受。这样惨烈的战斗只是正传开头的两行字，星战可拍的内容还有很多。星战 7 go die。        
qiankunyi` 看了IMAX版，这次星战外传电影很爽，找了一位会拍战争戏的导演。战斗第一视角和全景切换的临场感很棒，帝国军总算不单纯是搞笑木桩了。剧情围绕正传死星设计缺陷和设计图是怎么盗来的进行填坑补完。维达爵爷无双没看够！        
qianmoch` 谢谢，睡着了。太空歌剧虽好，可不要贪杯哦。        
qianshuihudie` 你摔他就算了，你还把他翻来覆去像烙饼一样摔了好几次，还没摔死，还让他爬起来，再次面对死亡。我不懂，为什么，你给我出来解释一下。        
qiaowu2` 剧情没有爱，女主太丑再扣1星        
qiaruochujian` 没想到最后主角们都死了！！        
qijiuzhiyue` 还是不太能抓到那些嗨点，觉得也就是正常发挥的科幻动作片，机器人算搞笑担当。不过，结尾倒挺有回味，现在仍会想起结尾的处理，很厉害。不太能理解甄子丹与姜文的cp，以及，仍然搞不懂姜文为什么要演这么个毫无挑战的角色。当然，他开心就好。        
qinglanaya` 光是听到BGM就热血澎湃了，虽然里面的星战元素太多太多太多有，但依然看的很感动！向没有主角光环的炮灰们致敬！        
qingruoli` 嗯有点疲劳 相对而言还是去年的原力觉醒更棒。                                        
qisean` 第三幕大战简直燃爆        
qitongren` 因为是外传，竟然全部人都死了，甄子丹演的瞎子是个亮点啊，多希望他能成为真正的绝地武士的。        
qixiaoai` 合适与习惯与爱        
qjquu` 《星球大战外传-盗侠一号》刚看完出来，耳边似乎还回响着叮咣的轰炸声，然而我们已回到现实世界啦，幸福啊！酷炫的场面，震撼人心啊！        
qq408722928` 好看啊 演员演得不错 剧情也蛮吸引人 还有特效场景也很棒啊 女主跟父亲某些情节还是比较感染人        
quai` 想了想没理由不打五星，剧情没有槽点，斯卡里夫地面战和太空战拍得既节制又不缺燃点，场景切换的几个镜头非常讲究，地面部队渗透恍惚有二战复古感大赞！另很多人觉得我子弹叔英语略出戏肯定是叶问配音听多了，他的声音的确就是这个音质，若论和姜文比较和谐的口语差异…可能就是台词功底的差距（笑哭）        
queen70` 旁边的小哥睡着了        
quelvasa` 最后一颗星给爵爷的solo+莱亚+以及永远出现的R2和3PO        
questwoo` 黑武士开大五杀，敌方军团取得了一次团灭，但我方前排侠盗一号在敌方基地插了个眼，破水晶指日可待。        
quilin` 又名情报敢死队，没有光剑挥来挥去，但是结尾还是很感动，may the force be with you已然是一种信念        
quisimodo` 爽         
qxxxd` 星战该有的元素都有了，可惜片尾出来的导演不是卢卡斯。看结尾和a new hope稳稳的接上了，然而并没有其他意思。星战世界观套上寻找母体，先找父亲，再找父亲留下的死星地图，为了衔接星战系列，于是炸死了所有参与这件事的人，只带出了那个图纸。越来越觉得现在3D看起来好暗，动作场面好糊，想念安叔。        
rachel-rachel` 比星战7好看，K-2SO好萌，快赶上C-3PO了，最喜欢的角色。男女主，不争气啊，最后都那样的时候，我一直在心里握拳，默默念着【快亲嘴，快亲嘴，快亲嘴】，结果居然没有！        
rackylo` 中规中矩...        
rainboat` 17年第一部，也是在电影院看的第一部星战系列（外传），结尾意外的还不错。                                        
rainbowzb` 这部乏善可陈，星战系列放在以前会觉得蛮好的，但现在这些穿着古装的人驾驶着高科技宇宙飞船的景象看起来真是让人觉得诧异，一个没有星战情结的人说道        
rainingjuly` 看完这场电影，第二天就分手了        
rainleo410818` 每个角色都很大气又不做作，有人会觉得他们的动机很简单，可他们本来就是散落在战争中的小角色呀，被不可抗拒命运（原力？）组合在一起去完成一项不可能完成的任务，正是因为有这些不起眼的小人物们才成就了之后的辉煌，正是因为有他们的牺牲才换来之后的反击的希望。 要特别表达一下对K2的喜爱！        
rainpo` 打心底里感谢IMAX技术        
rangerD` 主题曲响起的时候毫无抵抗力地心潮澎湃。。。以及一定要看影院！宇宙大战美如画。。！        
ranlian7` 依旧是星战套路，但出乎意料的好看o.o 真子弹和姜导原声出演感动中国…        
rantao` 最后一幕很有情怀。        
rapunzeld` 可能因为不是星战粉 没嗨起来 前大半部分的节奏有些拖沓 不过结尾太悲壮了 把这片子升华了一下……        
raquelycidas` @phenomena 属于平凡人的壮烈。然而二刷完只想睡英俊潇洒整天耍帅双商为负明明跳下去就能很快消灭女主却非要端着架子搭电梯到了屋顶还是没有一枪崩了女主反而问了一堆蠢问题导致整个帝国大业毁于一旦的反派krennic老师！真的好帅啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！        
raven1916` 五星为了人生首场首映。剧情衔接无缝点个赞。新人改写OST跟老版feel完全不一样，全片画风也变了。新一代嘴炮担当K-2SO。姜文甄子丹戏里搭配超级好吃。女主眼睛能不能再睁大一点。        
ray7667268` 为了姜文加一星        
rayfun` 前半段在影院看睡着了，作为每年影院阅片无数的我来说，这是有史以来第一次。        
raysole` 星战IP大法就是好        
raytao` 只有结尾拍出了点意思        
readmovie` 姜文的戏份好少，星战还是留给粉丝去看吧。        
reappear` 星际文明如此初级阶段四面漏风真是急死我了        
reave` 一个外传居然拍出了系列最大最壮烈的激战场面真是让人意想不到。总体上是一个比较贴近老版平铺直叙的科幻动作片，不如7的热血和快节奏，但是观赏性依然很高，姜文做了一把甄子丹的小天使让人感觉有羞耻play的感觉，哈哈哈～        
redhousepainter` 当年看新希望的老粉看这部估计热泪盈眶，比去年星战7好看。        
redxixi` 联合舰队出现的时候我整个人都燃了，好像回到了当年看星战正传时的感觉        
reggie23` 三星半。对星战系列总是有一搭没一搭，虽然基本都看过，但每部之间都时隔太久没有太多联系。单纯本片来看，如果孤立地作为一部科幻片，信息量太大观感并不好，但有一定的背景了解的话，就会感觉好很多。亮点一是两位华人演员棒棒的，毫不违和且出彩；二是结局毫无主角光环，居然都死了。        
rehin` 开年第一部电影，我能说我看不懂么…甄子丹演技确实好！给赞！                                        
remex1112` 开头有点昏睡，哪知道后面这么热血，全体牺牲……生命脆弱才能凸显革命精神的崇高和伟大        
reneech` 没事不要立团灭的flag。。连机器人K2都卒了        
reneryu` 打飞机和激光剑不错。。叶问和鬼子来了预警。。        
renminjiaoshi` 姜文是不是《一步之遥》赔了钱需要拍电影回点血：）））        
renth` 迷之催眠        
renxiaoheng` 好莱坞剧本能不能搞点新套路啊？！        
restwood` 导演别拍大片了接着走老路子再多磨炼下吧，步子跨大容易扯着蛋        
resurrection` 老规矩，不看情节就看个场面，也值得一看，向莱娅公主致敬。ps：片子里的姜文一直有种是姜武的错觉……        
rexcel` 连光剑对决都没有。。。        
rhh` 这竟然是我看过的甄子丹演的最好的电影，死的时候还觉得蛮难过，所以还真不都是演员的事儿啊…但是这个超越时代的配乐真是欣赏不了，工业流水线产品吧        
ricbabe` 还不错的星战片。姜文成功演绎了甄子丹的影子。        
rickydyq` 就冲最后Vader的出场，就值五星！        
ricsung` 一个半小时组队半小时死光，最后领导莞尔一笑说革命曙光不远啦。这特么不就是太空版的十月围城吗？如此鸡血电影势必将深得我国屁民厚爱。        
ricylovejoe` 还算精彩~虽然中间飘过一丝困意~ 让子弹飞组合拉风了。。。成功为了哥老官消耗掉三小时~~~啊哈哈哈哈哈        
rightshadow` - What is it they've sent us?- Hope.        
rijinglumixiniu` 还是对星战不感冒……前面一段看睡着了，中规中矩吧，标准好莱坞大片        
rilisi` 满分给我爵爷！！！！！！！！！！！        
ring_ring` 今天再撸了遍新希望 对肉鸽王感受更深了 一个群戏 人物却那么动人好难得 正史童话到有点神话 外传满满的现实主义很对我这种老年人的胃口 十四五岁第一次在电影院看前传开始 这是中国院线里最好的星战        
ritaerge` 女主真不行        
river_cheung` 前半段真是无聊到死耶，人生中第一次在电影院睡着了。整个片子也充满着那种十分平庸的好莱坞流水线的味道，结局的团灭是唯一的亮点吧。对星战系列还是爱不起来啊        
rivermm` 看这种类型的片子，第一次感受到战争真的特别残酷。        
riveryeung` 好看在死光光。        
riza-hawkeye` 我太介意达斯维达是不是持续用原力给披风鼓气了……        
roadrunner` 导演还是不太行，我睡了……睡之前想的是，不知道有生之年能不能看到“基地”系列。        
robertlyc` 真"自杀小队"        
robin83` 还行，单线程支线任务模式，最后任务设定有点无聊。女主怨妇脸实在看的厌烦，姜文那句imperial prisoner露出了Beijinglish笑死。悲壮还是不够突出，带入和沉浸感还是缺少。        
robinflw` 每一个在电影里开挂的角色心里可能都有一个执念，例如在钢锯岭上开挂的加菲，肯定是一边冒着枪林弹雨救人，一边在心里默念“我是主角我不会死！我是主角我不会死”，而这部片的甄子丹在冒着枪林弹雨如入无人之境时，心里默念的肯定是“我身后有全球最大的电影市场，导演一定不会让我死”吧？！        
robinwq` 对星战系列一直不感冒。总觉得就是借着外星球的名头拍反抗军的简单闹剧。        
robotstar` 悲壮AG        
rockduan1987` 2017.1.12 9:50男女主角最后全死的好莱坞大片好稀罕啊！看到C-3PO、R2D2和莱娅公主（RIP）的时候快泪奔了。愿原力与你同在！        
rocknroll-4ever` All is all right,make a all right movie!        
rocksind` 睡得很香 那个催眠配乐简直大师级         
roczhen` 爆米花电影也就这样了        
rogerjulia` QAQ满分给“让子弹飞”CP！至少这一部能完全看懂，节奏舒服，不过基调基本就是一切为了革命23333        
romance90` 这是星战系列第一次正反双方智商都基本在线的战役吧。另外机器人好像谢耳朵啊        
romeojojo773` 肯定比《长城》好，但，也就只是比长城好了        
ronaldlee` 看星战的观影群众的素质就是高。        
rongrou` 不错        
rooob` 白兵の设定一直都这么弱鸡 2333         
rosanne0122` 一年一部星球大战        
roseforu` 上午看了一部至今为止无法释怀的电影。作为星战粉，无法表达我现在的感受。没有原力，没有主角光环，没有幸运之神，有的是信仰，是友情，是热血。导演是让角色都死翘翘才开心吗。        
rossiyears` 出场总共可能不到五分钟的Darth Vader可能塑造的比正传加前传六部还要丰满充实，心疼姥爷……        
rouroudong` 流水的主角铁打的反派        
rouyan` 好看  感觉开始和现在接轨了  保留了原有  还有了改进 使没有情结的也能加入    不过 这帝国反叛起来真是难啊        
roy4321210` 前半段人物介绍得有点粗糙，但是演员很撑角色适合脑补，Jyn>Rey。后半段真紧凑真好看。        
royalheart` 比原力觉醒好一点，不过因为承接星战一的缘故可预见性很强，结尾看到莱娅公主的CG有点伤感。。。        
roykey` 为信仰充值...剧情就不仔细分析了 看得爽就好～        
rrhh` 大家还是给张艺谋道歉吧，虽然我没看过长城        
rubatong` 剧情一如既往的烂        
rubyathome` I am one with the Force, and the Force is with me        
rudygiraffe` 达斯维达酷酷酷，Felicity Jones一心诠释的坚毅眼神不太成功。群像塑造上诸多平庸，结尾和主角摆的姿态上是有骨气和惊喜的，比起the cliche awakens总是好看的        
ruhan` 周末早上的电影院人很少！主角光环好闪亮，结果还是死了。        
ruilixiurui` 全程尴尬。不敢评价。这不就是星战版的长城吗？或是长城版的星战？？？一脸懵逼。        
rukia-ichigo` 星战系列里最悲壮的一页，无名英雄们的群像。还有什么比男女主角相拥在黎明的海滩，平静地迎接死亡更让人动容的呢？双方交战的场面有点混乱，少了片头标志性的字幕，帝国进行曲都是变奏的，有些遗憾。        
run11run` 这才是《星球大战》该有的样子啊。        
run2fly` SB太空史诗        
runaway6161` 比起片子本身，姜文和甄子丹的戏份和表演更让人惊喜。剧情本身…没大感觉，看睡了…觉得星战元素还是少了点。见仁见智了        
runawayZXY` 星战之自杀小分队        
runqueen` 喜欢姜文和甄子丹的戏，想看他们的外传。基情满满，超级有爱啊。        
ruo1996` 能进系列前三，老套但悲壮，感人肺腑。没想过会有一天被甄子丹教训什么叫原力（有条热评说那场戏所有人都瞎的，这个片豆瓣低口碑就是因为非星战迷抢了热评区...），没想到对姜文那个表情包留下两行矫情泪，更没想到还有一个击碎心脏的结局，以及达斯维德登场时的气氛。堪比《帝国反击战》的外传。        
ruxiaoguo` 故事线讲的太乱太杂，甄子丹这个角色太这泄气，父女情，同盟情都渲染了不够。所以无法进入他们的情感。对这部爱不起来。        
ruxinzhang` biubiubiu biubiubiu 噢～ 维达大人～反派再多来点制服诱惑啊        
ryblur` 也没那么神，主角挂前总得说句话太烦了，厄索一家子太惨了~        
ryeland` 抛开了主角光环选择悲剧结尾，虽然是流水线作业，但阴郁的宿命论气息让整个故事更加浪漫，结局也很酷，总之比7好看多了。        
ryo-` 最后一幕真的是又浪漫又凄美又悲壮        
ryokokoro` 酣畅淋漓地讲了一个伟大的牺牲和奉献的故事。不受系列限制就可以把每个角色的作用发挥到极致，也可以不再因为主角光环让故事缺乏合理性。两个亚洲角色的表演对信仰的诠释非常到位。        
ryusakilight` I don't need luck, I have you.        
sable_in_red` 也许因为预期不高，看完还挺满意的～哈～最后看到莱娅的时候好激动哦～当初在毫无准备的时候第一次看到这部的预告片，激动得一阵一阵的起鸡皮，也是难得的体验。        
sadmu` 5分吧，应该不能及格        
sagittariusTim` 这个明明应该算正传吧，至少比去年的原力觉醒正统好多啊，为啥中文翻译是外传？！结尾20分钟全场观众基本一直在欢（惊）呼可惜木有续集了唉        
saintdump` 不太一样的切入点，不太一样的中国演员，不太一样的结尾。虽然声画轰鸣如常，但这个故事还是令人有新的触动，每个牺牲都值得诉说。        
sajmira` 原力觉醒2--原力觉（Jiao)醒        
sakinijino` 只有达斯维达出场的那几秒我get到了燃点，其余过于平淡。        
sakurabunny` 开始时不小心睡着了，醒来后给每个角色脑补了一个人设，强行看下去(@_@) 还可以不断给自己纠错，嗯。对星战系列兴味平平大概是作为himym粉丝的一大遗憾。（全程几乎都是差不多的scene啊）        
sakurayuki` 有良心的外传就是结尾主要角色全员GG。        
salmonvicky` 义军和帝国都在做一样的事情，打打杀杀，中间不小心睡着了，醒过来以后看到所有人一个一个都死掉了(･･;)，有点小难过，姜文在里面完全看不出有什么存在的意义，卡西安好帅，全程花痴。打三星同求不杀        
sampaning` 本来《原力觉醒》已经让我对星战系列有些失望，这部外传反倒看得很爽，从一个小点进入，却呈现的恢宏大气，壮观的太空飞船大战和激烈的地面小队偷袭相得益彰，惨烈悲壮之气尤甚，从格雷拉到甄降二人组，再到K2、飞行员，乃至男女主，都有视死如归的侠气，几幕大戏都好看。        
sansi` 粉丝电影，有一点，虽然最后都死了但是在帝国士兵枪林弹雨下就是不中弹看着好不爽啊                                        
sanzo` 全程紧张到想快进，崩泪点也有笑点。作为一个外行来说电影真的炒鸡好看啊，也没有跳戏的地方        
sarieru` 最惊艳的两幕：地表最强原力darth vader秒杀全场和最后男女主角殒命火光（今年最后一部一个人去看的电影）        
sasukeismylove` 一分给姜文和甄子丹        
satopi` 好看好看，比起最近的原力觉醒更喜欢这部（怀疑K2的程序是谢尔顿写的        
saturdayjiji` 故事嘛还是那个故事，一星扣掉女主，全程表情没变过，一星扣掉情节，讲故事的能力略差，至于卖萌组cp 的那两只，你们是加分的。特别是甄子丹一边念叨一边去打开开关的那一幕，逗死我了        
say` 全灭也是一种 happy ending        
sayingwoods` 就 还好吧 一般吧 没想到姜文是演个硬汉 不懂现在的女主角为什么都一个模子印出来的小个子棕色皮肤绿裤子 一点也不好看 旁边的妹子看了一下就睡着了 我打着哈欠有点羡慕 17年第一部影院电影 和平imax with k～        
sayutian` 结尾全灭，太悲壮了。场面配乐各种带感，维达大人出场那里生生把我这种非星战粉拉入坑了~赞！        
scarlett4ever` 为有牺牲多壮志，敢叫银河换新天！        
scarllet1984` Star Wars这样的影史大IP 从来没看过之前任何一部 却熟悉它的宏大配乐 本来完全是冲着姜文去的 然而他也只是个全程耍酷没几句台词的配角 最后被剧情点到爆燃 没有彩蛋但静静的看完了所有字幕  May the force be with you #Rogue One#        
schlampig` 一卡到手万骨灰。用现在的眼光看星战系列比星际迷航更反科学，又好像上世纪创造的这种宏大场面只不过是蒸汽朋克之类的另一分支。我还蛮喜欢这种带感的假。整个星球被屏障包裹的设定真是太帅了。后半段的义军大战帝国军是加分点。        
scidem` 越来越不真诚。流水线上批量生产的塑料制品        
scj2` 主题好，特效好，情节好，反独裁反压迫        
scofieldd` 一般般，除掉星战光环之外就只是一部流程化的商业大片        
scolo` 好吧，可能是因为自己不是星战迷吧。        
scorlinger` 最后看到公主的时候不禁泪目，伊人已逝……        
scorpiogirljill` a closed end is more devastating than an open one.        
scorpionn` @IMAX with G        
sdmscuhm` 死星亮相的一组明暗/大小对比镜头、爵爷的两次出场都怒刷时髦值。太空战意外地不错，大量舱内主观角度和漂亮的飞行曲线看得很high，飞船型号众多但基本能看明白“谁打谁”“谁先谁后”。人物群像包括男女主没太立起来，不过甄子丹的打戏完爆7部星战所有光剑打斗        
seafans` 都21世纪，一群开着宇宙飞船，带着卖萌搞笑机器人的正邪军队，还拿着激光剑在装腔作势PK，还带来敷衍混事、披头散发的姜文，“宇宙最能打”甄子丹，就为全球多骗钱？内地多圈钱，70年代神话非要延续？越来越鸡肋，这个系列再不会《帝国反击战》惊艳与经典续集，外传.....继续透支浪费超级IP，没劲        
seahai00` 只想说一句甄子丹大叔你真的是瞎子咩。        
seancheung` 編劇看過倚天屠龍記是嗎？小孩目睹父母被殺帶仇恨流浪，父母的盆友帶傷隱居不信任所有人，然後武林中有這樣一個秘密.......完全沒有懸念。        
seasonkiddo` 看电影之前吃的宽宽火锅的烤鱼不错！ @bugis+        
seaweedjune` 最后的公主！ 我觉得很好看啊！ 喜欢女主！        
seddie` 激動人心。        
see_emily_play` 给4D厅的超强代入感加一分.....        
seeme` 挺好看的，可惜我不是星战粉，只能当一般的科幻片看看了。        
seesea1988` 感觉要睡觉了，就是看别人在海滩上末日蛮爽的        
seon` 比ep7强出不少，甚至有点被吸粉。相比ep7的主角光环爆棚，这个团体的结局设定本应强烈触动观众，但可惜在情绪渲染上做的太欠缺，上一秒的牺牲似乎还不如那回头一笑的情怀，结局的惨烈也因此被稀释掉，很可惜。        
sephilish` 我觉得从一段长历史中截取一小段的角度看就会更容易理解星战~这就是个自由和打破统治的长期故事~        
seren` 没啥多说的，满足一部幼稚的流水线科幻商业片的所有条件，好看        
serene-memory` Jan.08.2016  我比较怪 这是我看的第一部关于星球大战的电影        
sethqi` Best Ending Ever. 新希望原来如此悲壮 没有开挂的人生 有的只是末日之前的彼此偎依 姜文甄子丹好大一个cp 据说外网迷妹为了看他俩黏黏糊糊纷纷跑去看了关云长 K2SO is the Best Droid Ever! 走的暗黑修长路线 嘴贱堪比马文和HAL 结果是个小天使呜呜呜呜 爵爷亮剑那一瞬鸡皮疙瘩起来 强行耍帅可还行        
sethyoung` 千篇一律的套路剧情，从头到尾都保持单一的、轰隆隆的高调子，故事缺乏起承转合，战斗场面混乱，分分钟提醒我四个大字——电脑特效！无法看进心里。        
sevenVSseven` 四星给特效！        
sevenamo` 最继承正传风味的续集。惊喜一个接一个。满满的都是爱啊！        
sevengrams` 中间有点太无聊了，我都要睡着了…但还是可以        
sevenshuai` 姜文好帅也        
seventhworkshop` 前半部分把我看困了，星战始终不是我们的IP。        
sevenzs` May the Force be with you!        
sezhu` 马特达蒙在《长城》里送了个信，姜文甄子丹也去《星球大战》里打了个酱油。作用都是负责笑点。不是星战迷，对此片无感。影响影厅观影效果的常常是安全出口灯和台阶灯，太亮了，半个银幕都是蓝光。中国巨幕的效果不是很好。        
sfroompp` 新配乐old tradition很有老版的皮骨，17年第6天trust the force，再来一碗肉鸽兔！IMAX二刷完满。        
shadow_break` 比想象的要好看 良心外传        
shadowpursuer` 好莱坞编剧体系太恶心了 用不着别人就一笔写死。。。        
shady9` 非粉，无感……        
shandianbiao` Jiang Wen        
shangguanpapa` 什么鬼！！！！侮辱我爱的星战！！！！！姜文和甄子丹的基情好尴尬！！！        
shanghai_ning` 带我妈去看的。免费的电影。抽奖抽来的。。。。剧情有点老套来着。。。。有姜文有甄子丹。。。感觉好出戏啊。。。K2机器人到不错，好可爱来着        
shaomao1` 比新系列好看多了 配乐牛逼        
shaowenchao` 2016 Christmas day, everybody died beautifully. Nice weather outside        
shaoyi` 好惨烈，男女主角最后抱得暖暖的。        
shaqingqing` 前半部糟糕的节奏和略显混乱的叙事，几乎让我只想打两星。孱弱的反派让人心疼，只盼着爵爷出场。然而，后半部则让我完全沉浸其中。最后几幕，几乎热泪盈眶。        
shariar` 第一次看，哈哈哈，厉害        
shawnj` 还可以吧，这种死光光的结局挺好        
shawwhi` 直男真的喜欢这样的电影？？？？？？？？        
sheepoy` 流水线作业及格        
sheeppark` 对此系列总是看完就忘模式哈哈哈！星战版费雷拉加一星好了        
shellcollector` 反抗直至英雄全滅，張望直至黑暗降臨。        
shelley8334` 两个中国人还挺出彩，不过粉丝导向，以后应该不看星球大战了，不符合我的胃口。        
shelockcrc` 没有绝地的外传，和每次都要被炸裂的死星的由来，简简单单的小故事也能拍的挺不错呢        
shen120` 因为没有主角，所以都没有光环。幸好都死了，否则至少再低0.5分吧。还有谁说这次不是酱油了？换成大瓶儿就尝不出来了？        
shenluos` 星战这么有趣的世界观能拍出这坨东西来真是不易                                        
sherlocknh2fan` 当年公主一句话“引发”的血案，可惜了那批不能发售的无限系列手办        
sherrybaby` 各地游击队突袭正规军，然后都牺牲了……        
sherrychan49` 比去年的7精彩，看得热血沸腾。K2呆萌，姜文很酷        
sherrypeng0204` 无缝衔接星战两大系列故事，浑然天成星战气质和彩蛋，这部外传反而成了我最喜欢的一部星战，展现的起义军悲壮又浪漫的革命精神和史诗般的宇宙大战为系列最佳，甄子丹和姜文真的是意料之外的大惊喜！        
shezaizuyi` 前两幕比较凑合但是第三幕的多线战斗再次体现了爱德华·加斯出色的调度能力，相比之下原力觉醒简直就是小打小闹了。然而人物塑造以及行为动机都不如原力觉醒做的好。Michael Giacchino非常努力的模仿John Williams却不及老爷子一半的功力，没有一个令人印象深刻的主题        
shf993` 前面节奏缓慢尿点颇多，听说走了暗黑风其实看起来并没有什么变化，无非最后全体悲剧而已，但整体来看依然波澜不惊，现在7.6的评分感觉会持续走低。        
shiftworld` 填坑        
shiguagji` 好！        
shijikanye` 其实也是很俗套的剧情啦        
shingle` 实在对不起imax的票价，睡着了。        
shinpiea` 没有光环的主角永垂不朽！        
shirleyly` 好吧事实证明我还是对星战完全无感……不过这部的主角光环没那么bug还是提升了一点好感度的╮(╯▽╰)╭        
shiyue3` （剧透剧透）看睡着了，作为前传剧情比较简单。不过结局主角团灭的设定让人感受得到宏大世界观里“普通”个人的渺小，也反衬出“原力加持”的力量。                                        
shiyxy` 一个合格的外传可以让一个系列续命好多年，HP的神奇动物同理。你看我们甚至都不在乎ROGUE ONE的剧情一样漏洞百出，尴尬白痴的展开一样不落地继承下来，仅仅因为它与主线保持了合理的距离，带出了我们从未在正史电影中见过的鲜活群相，最后又落回了我们最熟悉不过的场景中，就让我们激动得不能自已。        
shlalalalala` 神烦，叽里呱啦叨逼两个小时，睡着一次醒来还是在叨叨特别焦躁。负分        
sho_chiu` 很失望啊        
shodonaruto` 居然全灭了        
shoushouan` 人生第一次在电影院中看星战哦        
shrekqian` 真星战电影，热血沸腾。真正的情怀不是像原力觉醒那样拙劣的模仿        
shuangshuangfan` 因为是外传，所以连经典片头都不让用了？心疼一秒钟。男女主存在感还能再低一点吗。那么多人物，最让人鸡冻的还是挥舞光剑原力锁喉的维达，摊手。高冷的K-2SO比BB8还要萌，真男主！结尾看得要泪目，和第四集衔接得其实挺合理的。想看欧比旺外传！！！May the force be with you, Princess Leia. 三星半        
shuihouzi` 星战全集梗概：我要我要找我的爸爸，去到哪里也要找我爸爸，我的好爸爸不见了，如果见到他要叫他回家！        
shuimudeyu1990` 多少凡人的牺牲，换回来正史里的一句话。这才是真正的“自杀小队”。        
shunong` 一边睡一边看也不耽搁剧情。        
shuxiaozhu` 算看完了吧。。。K2机器人性格好像谢耳朵哈哈哈        
shyloh` 这才是想看到的星战，空战非常精彩。银英要是能按这个预算拍起来就好了，泪        
sicilycloud` 苍凉的宿命感        
silence1900` 是一部细节做得不错的科幻影片，比起原力觉醒那是好看多了。不过刻意渲染的紧张感（每个人表情都很凶，声音都很用力。）和个体人物塑造得缺乏，导致了三星。我很欣赏女主的坚强，有一丝饱经风霜的味道和一丝可有可无的消极，但坚强。        
silencefall` 一首为乱世中小人物的悲歌。一群普普通通的小人物为改变世界献出了自己的生命，也为新世界的诞生带来了希望。影片影像风格粗砺，群像生动，不过两个小时的片长有点过于拖沓，最后的战斗场面可以减掉一半——反正结局大家也都猜到了。        
silentff` 真的不好看啊。。。对白那么多，烦        
silviawz` 普普通通套路片，2017年第一部院线电影。                                        
silviaz` 门德尔森演得一手好变态。甄子丹和姜文这是官配CP吧，姜文说英语带着一股京味儿好出戏。机器人都是用来卖萌的。        
simonhuangzhe` 3.5星，前半段巨催眠，但是后半段却莫名其妙地抓到了革命浪漫主义的内核，将原力变为一种象征，都最后维达的出场，真正地体现出天行者等人的神性来。        
simple0706` 这是有史以来最公平的电影，主角配角都死绝了……        
singlesinger` shut up and take my money.         
sirluoji` 结尾处的星球灭亡和darth的压倒性能力是前面所有星战电影没有的好，才明白到jedi的特殊之处。主演群的多样性也很有趣disney有趣。人物和剧情就爆米花平均水平。ben白制服特别特别帅。能量屏蔽罩机器放在外面实在太蠢了。wash又die了哭哭。不喜欢原力当经念的桥段！配乐超碍事        
sisonzhang` 表面是大女主戏，实际配角们更出彩。主角戏的结局处理满分。        
sitang` 没啥好说的，深得我朝抗日战争片真传，剧情Bug遍地，一个故事讲成这样也算是醉了……        
sixiaoyou` 星战系列，哦不，观影史中星战有关的电影的第一部，有待恶补，没有太多的共鸣，可能由于准备工作没有做好，期待以后感受到史上最伟大科幻的魅力。        
sixpenceholly` "I don't need luck, I have you!"／公主QAQ        
sixpie` 好看不矫情，格局宽广，简直是科幻电影的灯塔！        
siyannnn` 第一次看星战哭成泪人，这么壮烈我也是没想到。        
sjdongbei` 前面有点冗长，最后的战争场面悲壮惨烈。总觉得甄子丹和姜文这对CP看起来不怎么搭调~        
sjzqzkn` 「曾经我们为了所谓的信仰杀了那么多人，今天我们也想为了信仰去死一死。」「r u kidding me? I'm blind.」        
skeletone` 星战到现在最有深度最好看的一部，和原著的衔接也很顺畅。男主口音超迷人，长得也好看，比去年的星战正传不知道高到哪里去了        
skin-` 无高潮，看的时候经常走神…i'm with Sheldon，star treck 好看多了                                        
sky890802` 新年第一部又是star wars - -。。。其实压根都不知道这部是干啥的就去看了，本来以为是第八部，看了半天发现不对劲儿呀，怎么死了的角色都活了。中途跑出来的甄子丹和姜文让我出戏了好久- - 但是对二位的口语赞一下，没有丢脸，让人感觉社会主义的英语教育棒棒的！        
skyerokr` 其实最触动我的是看到了Peter Cushing爷爷QAQ（虽然是CGI）        
skyllla` 太悲壮了！非星战粉终于搞清楚故事在讲啥了也是不容易…相比去年正传好理解太多。主角们都是熟人感觉还是很亲切的。姜文和甄子丹意外的惊喜，英文也好，角色也不尴尬。所有配角都很有魅力！“The Force is with me and I am one with the Force."        
skylovekyu` 三星半。没有星战情怀，情节上感觉不紧凑倒也不算拖沓，主角团灭结局万万没想到，姜文&甄子丹的中国cp难得不尴尬。ps,同样看的4d，效果比神奇动物差太多。        
sl19910727` 星际版《湄公河行动》，全灭结局的《血战钢锯岭》，对于路人来说比《星战7》友好不少。反抗军与帝国空军编队的鹰击长空让人大呼过瘾，但突如其来的结尾多少还是会让不熟悉系列世界观的人有些懵逼。同时前半部分略显拖沓，武戏全部挤压在最后半小时导致后半段节奏陡然加速，总体来说非常值得一刷。        
sl900214` 新希望的前传，最后一刻莉娅公主出现的那一刻，我靠！！！！        
sleeplessBing` 其实也没比《长城》高到哪里去……        
slipknot_jmy` 这是我看过最好看的一部星球大战了！达斯维德·skyfucker一出场砍杀起义军那段相当的热血        
smallcar` 看睡着了 套路都跟上一部一样 好没意思                                        
smiledfish_lyj` 2017，52-3。美国大片和我党主旋律一个尿性。        
smiliny` 良心外传！        
smonamour` 原来不是我喝的咖啡的问题 是这个对于我这个忘性大到家的对连续系列无能的问题        
snivelbb` 小睡，在爸爸死之前醒过来...        
snowbetty` 同样是“老一辈革命家为了建设全人类平等自由的新世界而甘愿牺牲自我”的大IP 但人家就是拍得很好看啊！        
snowbusy` 很喜欢这部，有种苍凉感。除了最后决战有点不耐烦，但应该是我老了，不是电影的错。我觉得它之所以好看，是因为没有JJ艾博拉姆斯。JJ艾博拉姆斯，资本恶魔的代表，好莱坞的毒瘤。        
snowchong1984` 姜文的造型好搞笑，场面很精彩        
so-senn` 恩，还是长城好看        
socalled` 没冲突没转折 我就愣愣看了2小时 连槽都没处可吐。。。        
sockbabyclaire` 邦 邦 邦邦邦邦～ 邦 邦～邦邦邦邦～        
sodom` 满满都是套路，铁打的达斯维达流水的原力龙套。        
sodoma` 不是原著粉，强撑看完，就是大阴谋然后打打打。。。还头一次看到男女主都特么死了的电影        
softegg` 今天突然冒出一个想法。看了8部星球大战系列的电影，从来没有进食的镜头，他们到底吃什么的？        
sogenannte` 跃迁那段真的好爽哦…        
sohohoho` 照这个节奏下去，大家总有一天应该可以忘记星战1、2和3的灾难        
soildsnake` 其实看之前就在猜会不会全灭，结果还真的全灭了。看到了那些战机和机械就心满意足了。        
somaliayaswan` 其实如果不是老迷，是可能没法理解里面的一些梗…这部的怀旧情怀可比EP7强多了。5星好评给这部来自另一个角度的星球大战        
sonador` 不是星战的粉，至少这一部可以看下去。        
song-lu` 可能因为我更喜欢硬科幻一点，所以从来都是不是星战粉，拍的实在太平了，说明书级别的流水线产品，恢弘的配乐撑不起毫无个性的平庸镜头。        
songchunxue` 看的睡着了 哈哈哈        
songjiayin` 完美衔接第三部新希望，侠盗小队为了信念全军覆没，场面火爆，剧情感动。        
songsida` 安拉阿胡克巴！        
songzer` 风暴兵突突突，甄子丹的角色很惊喜！狸狸的男朋友Diego Luna很帅，被圈粉了，麦叔很棒！ 2017.1.14二刷改五星        
sonnavabitch` 对于没有星战经验的人，看着有点闷        
sonnenshein` 大家死光光，惨就一个字…震撼确实是很震撼的。但是！甄子丹走过枪林弹雨毫发无伤刚完成任务转身就挂这个桥段我真是要喷可乐( ･᷄ὢ･᷅ )        
sophiayou` 明知是套路，但莫名觉得燃，尤其是最后公主出现的时候。        
sophie-z` 没想到外传能比去年的正传好看那么多，最后一战太悲壮了。以后考试前祷告可以反复念"I am one with the Force, and the Force is with me"，一定平安。一开场Planet Eadu的拍摄地点果然在冰岛的Reynisfjara黑沙滩，难怪眼熟。        
sophie.sue` 没看过钱几部，在一部好像分清了战队，且星战梗都是一些一个镜头带过，在这样一个大背景下，故事还是很完整的        
soron90` 战争场面多才算星战，比荧光棒挥来挥去的好看多了        
sosad` 甄子丹：南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。姜文：没有俺老姜你早就死了。吃俺老姜一枪。        
soultaker` 复古风，整体画面都在延续早期的70年代风格。这次原力并没有能帮助主角一众，故事后半段非常惨烈。姜文/甄子丹戏份很足很亮眼，男主角塑造却很生硬，甚至不如那个机器人        
soy_ho` 完全没有花钱在导演和演员上嘛？有超光速飞船，然而绝密档案室的玻璃还是bullet-unproof，传输资料还是用cable，男女主还是捞b，我膝盖给你跪烂。@保利        
soyajam` 为什么不认真的让姜文和甄子丹拍部gay片？        
soyee17` 之前的1234567都没看过，这一部前一个小时我都是懵逼的，不过跟着情节看下去还是蛮好看的，不套路，或者说跟现在流行的套路不一样，是一种复古的套路，还让人挺惊喜的        
sp0932` 还行。4星水平，最后一句hope直减一星。甄子丹那个角色好棒。怀疑姜文并不喜欢自己的角色？        
spade3` 就冲这结局我也给加一星！delighted to see the Hollywood narratives making progresses!         
spiderbox` 1.又看到了R2D2和3-PO啊啊啊啊啊啊啊好激动啊啊啊啊啊啊啊，当然K也好萌啊2.怎么谁谁都死了：（；3.开场没有theme title差评；4.姜文和甄子丹出乎意料的不违和啊；5.我爱麦叔我爱麦叔我爱麦叔；6.Princess Leia，see you again；7.每一丝希望都等同于无数人的牺牲；8.May the forth be with you.        
spinach45` 后面全部死光光了，+1星        
spire` 姜文太惊喜了！！棒！！这次抱中国大腿成功！        
spottedowl` 好莱坞编剧能否换一茬。各种老套和打酱油。严肃捞一票精神，统统领便当。星舰塑料感强。        
springcatcher` 很好看！        
springlustre` Can't resist giving 5 stars to any movie starts with "star" something..        
spsara` 冲着Sheldon我才看的，真瞌睡        
sqxmy` 总的来说不错，但是正传没看有些影响剧情…男女主都牺牲了好悲壮TT莱娅公主真是TT        
sradium` 实在无爱这种题材！！！！        
sssssso` 我BD叔出场了33秒呢！！！比原来预计的15秒多一倍！一倍啊！        
ssstttooo` 非常悲壮的外传，维达和公主的亮相惊艳，起义军也不是啥好货色，拔叔爸爸差点看错哈哈                                        
ssxl` 一个半部星战系列都没看过，完全不知道什么是原力什么是绝地的我，去看了这部粉丝向的电影外传《侠盗一号》，意外地发现非粉丝看起来也没啥障碍，而且还是被震撼和感动了。没有主角光环的主角团队一个个壮烈牺牲，还是很悲壮的。考虑补完整个系列……        
st.nye` 虽然看到公主的那一刻很激动，战机空战也非常爽，但是感情线还是少了些铺垫，老姜和甄子丹的角色虽然很有特点，但是加得太生硬，没个说道。也就是看到是星战噱头去看看了。        
st1na` 嗯 这是一部最适合剧透的电影！结局就是海报上的人全挂了…        
starever` 发现自己对外太空的飞船战斗完全没有抵抗力。        
starry88` 因为主角全部为了革命事业捐躯加多一颗星否则单从故事和视觉设定而言真没啥惊喜。身边的漫天雾霾基本就是某帝国的防护罩啊，必须冲破！        
starstargoo` 虽然整体来看中规中矩，但这片加分项太多了，首先很意外它真是一部悲剧来的。。。另外各种呼应前作的彩蛋就不说了，就说卡司，两个Ben叔、麦子、我Riz，都是最喜欢的演员啊，而且看到一半意识到可以和某部无缝衔接时就知道后面肯定有大招，果然结尾那谁谁出来的时候，泪涌了。。。        
stefana` 虽然是这样的口水局，居然还是不错啊。原来死星的图来得那么难的啊...        
steffi` IMAX效果非常棒，剧情/人物都没有特别注意.....        
stephanieyy` 星战主线故事外小人物的故事。没有主角光环真是不行，多少戏份都得挂。姜文和甄子丹这是搞了个什么基？前面我睡着了这事感觉也不是特别关键，每部都有一个萌点不一样的机器人才是关键。        
stetehe` 一部一定不会有续集的番外篇，星球大战第3.5集，绝地武士没有出现。        
steve647` 比正传更具野心和魄力，也更加路人向。这一次中国演员不再滥竽充数也不再打酱油，真心良心。PS:片尾的莱娅公主惊鸿一瞥真的很美！R.I.P        
stevecarell` 感觉比星战7更对我胃口吧，大概是因为这群主角少了很多主角光环，而是真实的打拼和保护自己的家园。（其实《自杀小队》吸引我也是这一点）。前面的节奏稍微有点乱，到了后半部分，空战，女主关开关，陆战都很层次分明。Felicity这几部都好差额....姜文和甄子丹还算是一个不错的补充。        
steventian` K2 好像 Sheldon        
sthlost` 好看的呀。无名英雄悲壮收尾。        
stillpdl` 姜文和甄子丹存在的意义是？！        
stompbabe` 作为非星战粉，没有情怀的我完全冲着让子丹飞cp去的，然而戏份并没有我想象中的多，也就两个范冰冰的戏份，非酱油的错觉可能是因为台词比范多。ps，信原力得永生，才怪！        
stoneone` 评两分，是给俩位国内演员的鼓励分。在看到姜文在救出飞行员后，说了一句：“跟我走！”，忽然有一种感觉，下一句要说，“炸掉楼！”...        
stower` 没有想象中刺激，故事没有悬念。谢谢老婆的陪伴～        
straizer` 甚是激动，迟到半个小时也看了一个完整的故事        
strange_` 星战系列我真的欣赏不来，好不容易来个麦子叔，结果还这样。。。以后还是不尝试了        
strawberryBER` 没有完整看过其他星球大战内容在这部电影里无法捕捉电影里的许多信息吧，不熟悉的影院和满场的人都影响了观影感受，角色里，对K和姜文甄子丹这对CP最喜欢，那些宇宙外的生死斗争还将继续。。。        
stsu` 啊啊啊最后一幕！！BTW，明年加勒比海盗5要上映了！        
su27` 无名英雄的史诗，正儿八经星战范，比7好看。        
suanjuju` 中国人永远逃脱不了神棍角色啊...        
subway-` 约会的时候看的  心怀期待但真的不喜欢呀 除了姜文那性感的大嗓子        
sucivy` 预设的笑点也不好笑，好尴尬的看完，最后半小时差点睡着        
suck-man` 钛战机出动时候仿佛在星际里的神族大舰放招啊，总感觉姜文和甄子丹在各演各的，可怜的星战敢死队 K2SO好评！最后爵爷真是生猛砍瓜切菜！        
suejet` 感觉没有当初看第一集时的震撼，而且很下面所谓的星球大战，不过是一场人类传统的战斗，尽管加了一些所谓的外星人，一些所谓的高智能机器人，还有各种激光武器，以及不伦不类的绝地武士之剑（仿佛在二战拿把大刀砍出名堂）。然后战斗故事的核心，也一再重复美国大片的套路，深入敌巢，进行盗窃。比如这        
sueyyy` 飞机太好看哈哈哈哈哈        
sugarstar` 真的好喜欢这种硬科幻，星际战舰和机器人都是那么有真实感，而且跟系列里其他一样有一个忠心耿耿的机器人伙伴，只不过卖萌变成了尖牙利嘴。电影里两个中国人的面孔也一点都不突兀，甄子丹演的绝地武士甚至有点像一心向着禅的盲僧。觉得去年的原力觉醒也挺不错的，这片分更高，可能是因为结局太悲壮。                                        
suhuiyige` 感觉还不错啊，基本上算第一次接触星战，故事完整，熟脸不少，路人表示很有补完的动力。就是有的地方真的明显感觉是在照顾受众智商…配乐听着带劲        
sui2` 我看过吗?基本睡过去了                                        
suiruns` 男女主负责全能 机器人负责卖萌 神棍子丹帅不过忠犬姜文        
sulili` 无论什么年代，革命都意味着流血和牺牲        
sumengsumeng` 愿原力与你同在。        
sumisumi` 据说是星战里面比较好看的，所以我肯定不会是星战迷。无功无过可以去电影院一看。        
summer0126` 不知道是不是我脑门温度过高 整场电影下来imax眼镜就不停的冒哈气 我就不停的擦眼镜 星球大战 就是 一群人揍来揍去 突突突轰轰轰biubiubiu boom一下 胜利啦 还有甄子丹枪林弹雨里把开关打开了 自带你来打我呀 你就是打不死我光环 姜文跑过去这段基情无限        
summer910` 银河系可真浩瀚，各种飞行器嗖嗖嗖地窜来窜去，我突然明白了乔治卢卡斯的伟大。                                        
summer_Remember` 说真，看法语版的，只能大概看懂故事，但是细节是糊的。要细节有细节要场面有场面，就是爱不起来。        
summer_ending` 搞游击，闹革命，姜文甄子丹血色浪漫：）壮烈牺牲的场景好过前面冗长而寡淡的铺垫。        
summer_sum` 难得能看懂主角们为什么要干什么        
summerboom` the infinite possibility defined humanity. There is always hope. Always.        
summerious` 太空版《十月围城》，白内障的叶问身残志坚打飞机，姜文大爷看了一眼基友然后英勇就义的瞬间有种蜜汁党员感，战斗画面很炫酷，K2很萌，一部用心的填坑作～        
suncup` 巴基斯坦裔小哥昨晚才偷了老爹的yellow cab想搞事，今天就开了帝国的货船叛逃了啊。小哥戏路宽，表现强，从懦弱到决绝，其实不输戏里的K2和哼哈二将的。全员便当也很悲壮，不挖坑，送希望。        
sunflowerqi` 星戰系列逃不過每次最喜歡的就是機器人系列 這次K－2SO大長腿格式小高冷 星星眼 發揮穩定些許老套情節科幻片至少比7好 只是沒有片頭字幕差評 三星半        
sunluilui` 前半段看睡着了（求别打脸），后半段挺精彩，有几个瞬间好悲壮。片末才认出拿大枪的是姜文。。。        
sunnyll` 怀念公主 为了希望 为了信仰 相拥着迎接末日到来 也是一种迷人的结局        
sunshine_z` 场面挺热闹的，就是今天超级累        
sunshtlaolian` 看完了这个还有人觉得《长城》分低了很冤吗？除非你像甄子丹演那个人一样瞎。不对，这对角色不尊重，人家眼瞎但心明镜似的。有些人啊，是心瞎，是不是啊《日人民报》？        
sunsizhe` 看来是没有续集了        
suntienaive` 帝国既然能让死星超空间跳跃，还造这种劳什子做什么？扔块石头过去就能毁灭行星了。        
sunwell008` 中国演员走向世界还得靠姜爷        
sunzeyu` 7⃣️分。作为一个非科幻电影迷非星战迷，盛名之下倒是可以理解外传的大体意思，当然这片子的看点绝非异想天开的剧情，对我来说他关于宇宙星际的特效、庞大且美丽画面已经足够让我感受到几十年形成的强大IP了。话说如果未来的生活是由钢铁和黑暗组成的，我还真不知道有什么值得人们争取的。        
suogu` 充满对东方神秘主义的盲目崇拜。姜文太帅        
super_yue_ming` 说实话一直不觉得星战很好看，直到这一部        
superintermilan` 中段看得差点睡着，最后一幕反类型设置值回些许票价；姜文这打得是高级酱油；起义军杀了女主父亲，她和没事似的        
supremetooto` Suicide Squad! 最后维达爸爸和Leia公主那里激动死了!        
susie1991` 星战中最喜欢的一部。真自杀小队，愿原力与你们同在。        
susie_qu` 三星半 好看的        
susieying` 2016.12.17 因为la la land没票才看的 基本不懂星战的我看的还蛮带劲的 虽然...最后是靠睡了全场的男票讲了几句才明白跟主线故事啥关系。ps 甄子丹和姜文的角色还蛮逗的。        
sutinkuo` 一段字构成一部片。结局有点意外，结尾莱娅公主出来也有些惊喜，引出一整个星战系列。感觉比原力觉醒好。女主看得有点违和。                                        
suwa` 对不起我的记忆点全断了，啥剧情都连不上……        
suxiaosong` 睡的好香        
sweetmisscat` 复仇，拯救的故事，唯一不同的是发生在外太空，主演们都over了        
swingwings` 老实说系列其他电影都忘得差不多了，抛开剧情，单这一部的话特效是很不错的，标准的好莱坞爆米花电影。        
swordcane` 豆瓣的剧情介绍胡说八道一气。        
sxe` 好看! 对我这种从没看过星战之前片子的路人来说很友好了，尤其看到Peter Cushing大好评啊啊啊啊虽然知道他是CGI的，另外白披风爷爷太帅了好喜欢他! 女主男主一开始都很不讨喜, 但看到最后我都站这对BG CP了, 默默握手赴死的场景真心感人~        
sysysysy` 一个年轻的女政协委员拉帮结派搞惨了一个几近停职的办公室主任        
szk13731584239` 燃！即使知道结局可是依然期待过程，这大概就是星战的魅力。莱娅公主转身的瞬间真的觉得一个时代结束了，可是泪目是在所有人都不信女主的时候，男主说他信她。        
szxqkn` 没有看过星球大战系列。所以这部大战我看的不是很懂。单从剧情来说是比较完整的，叙事清晰。难道我对这类科幻，英雄电影免疫了吗。。。。。。途中看的我想睡觉。好几次快睡着了。。。。看来是我对这类电影免疫了。        
tadashi` 异常工整的娱乐大片。星战看到第五部，总算对这系列产生一点爱了。        
taikonaut` 在辽远的时间之外，在无尽的宇宙边缘，总有一种力量给我震撼，总有一群人令我挂心。        
takemoto` 没有绝地武士的星战就失去了意义，姜文的京腔英语一开口尴尬症都犯了        
takodajang` 原力与我同在        
talk_to_death` 打打杀杀的，没有啥剧情，也没有新鲜感，6分比较合适        
tamako` 全滅        
tangguo722` 机器人永远可爱 Felicity Jones真爱        
tangshentong` “好莱坞的灵魂绝不是那些花团锦簇的特效，是潜伏在特效下，步履不停打造新世界的雄心。”女主丑爆，特效一流，比去年《原力觉醒》这个蹭IP大烂片好，但怎能跟星战前传三部曲相提并论。普通人再光彩，也不过是宇宙中的一丝尘埃，只有真正的英雄，才能在这茫茫星海中，发出耀眼的光芒。        
tangxixi` 略失望，有点啰嗦。没想象的好。首先那些背景音乐的假装激昂和悲壮，就让我老是出戏。甄子丹的武打戏依旧好看，可惜太短了。        
tanjiawei` 好看，至少比7好看。        
tankdriver` 甄子丹的部分真不错。        
tanronghong` 比上一部星球大战差很多。剧情还是很棒啊，一群无名英雄为了最后的反抗，义无反顾的站出来。敌人很强大，但是，希望一直都在。（郫县万达IMAX ￥55 。老严，王）        
taohuawuzhu` 虽然只是小人物，但拼起命来毫不逊色。如果生命的最后一刻是和你拥抱着看世界毁灭前的璀璨，不失为最美的终结。        
taomu` 该有的都有，然后就只有这样        
taotaomvp` 一个观察：演过神秘博士前四季+小10特别篇的演员都！会！火！然后，从wasp的落魄美盗贼跳戏跳到skaro和davros了......Donna K QAQ        
taotaoqin` 睡了大概十分钟，刷朋友圈N次        
tardiswho` 始知胜利来之不易…        
tata0820` 那种“脏兮兮”的写实风格很对应正传，还行，最后公主的镜头燃死了……对了 姜文那句little sister 翻译成“我的妹子” 直接把我笑炸了……(╯-╰)        
tatajeong` 真是失望，原力到最后都没展现出来，我还以为女主的项链有多牛掰。本以为可以看到很多近身光剑战，结果一直都是枪战，飞船战撞来撞去。。。        
taxi` 所以我就说这男主这面相怎么都不像主角，看，没光环吧。        
teapot` 飞船都长得好像无线路由器啊        
teddy21` 挺酷        
tenglyubing` 机器人很可爱        
tensor` 要再去影院看几遍        
terenceyibo` 把EP4开头的几句话拍成了一部挺好的电影，但我和大多数人观点可能不一样，电影节奏固然还不错，但还是在正传三部曲（甚至还有JJ的EP7）下甘拜下风，一方面也是因为失去了约翰威廉姆斯的辅佐。走群戏的写实战争风格还是不错，空战过瘾，不过也局限于最后的第三幕，前两幕还是走套路，角色也没立饱满。        
terry_f` 完成度实在可以，大远景构图考究，配乐震撼场面宏大，没有绝对的主角设定，结局处理的悲壮凄凉，完全没有沦落好莱坞普通商业片的套路，不走常规路线的角色结局加分不少，之前就很看好这位导演，大战戏空间战看兴奋了，无缝连接《新希望》聪明之举，终于知道达斯维达怎么洗澡了！        
teselaaaaaaa` 三星半。大概是因为主角全be，看出了和系列以往的天马行空外一点儿不一样的东西，有史诗的性质了。        
thankyou2014` 竟然都死了，看着挺好，貌似和第一部接上了……        
the_stream` 唯一的尿点仅在电影开场！后期真星战场面太过精彩，细节精彩处在于服装和布景，尤其开场后出现的“鬼市”，似乎是银翼杀手的混乱延续        
theflyingjamie` 虽然在形式上大体延续了星际大战的风格，内容上却更加黑暗严肃。最后没想到所有人都牺牲了，反而更加震撼人心。甄子丹和姜文这回居然梁挑得挺大，角色设计也蛮有特点，对中国观众而言很有诚意。        
thegreatkoala` 看完很难受，想再刷一遍六部曲。        
thespencer` 最贴近战争片的星战电影，可惜人物没有魅力，留不住。        
theykilledbill` 差点看瞎了的嘛，女主需要矫正一下凸牙。        
thinkcondom` 很不错的电影，刚开始一段时间配乐（虽然很好）但是密度太高，有点抢戏        
thisiswith` 前面铺垫是有点长，但到了后面终于到了真·太空战争史诗，没有家族原力加持的普通人都是英雄，要反抗就会有牺牲，但最终邪不能胜正，这个鸡汤太燃了        
thogiac` 看到三处致敬。真是感叹时光荏苒w        
thomas.l` 以下是一个星战路人的观感：能不能把配乐关了，编剧很想告诉我他们是从学院毕业的，角色们很想告诉我他们心里想了什么，每个角色都打卡式地做完了编剧让他们做的事，剪辑很想告诉我他知道很多星战梗，特效很想告诉我他们对业务很熟练。总的来说，该片成功地向我展示了好莱坞工业如何讨好那些美国肥宅。        
thomasneeson` 竟然不是迪斯尼公主戏。大意了T_T        
thomsonkoo` 好久没有一部电影让我睡过去几次了…还没原力觉醒好看，求星战别再出了…@天河电影城        
threeyears` 好看啊 好看啊！！star wars！Darth vader！！最爱的星战系列！        
thunderous` 看在主角全挂的份上，勉强给2星。中途一度在电影院睡着，刷新本人年度在影院刷剧的最烂记录。        
tiamat` 这可能是好莱坞第一次赋予中国男明星性魅力，但却不是异性相吸……姜文和甄子丹在这部电影里像说相声一样插科打诨，你也可以说他们这是在打情骂俏，总之一副基情满满的样子……对于星战迷来说，这部电影可能具有特殊意义；但对于我这个非星战迷来说，这就是一部各种老调重弹的典型好莱坞大片……        
tianba` 姜文导演图什么？        
tianxiaodao` 这么多牛逼的演员给两个boring的主角，boring的情节配戏，是否可惜？                                        
tiberium` 这剧情直逼抗日神剧，简直惨不忍睹……        
tide_voice` 战斗吧！直到生命最后一刻！        
tiebagu568602` 甄子丹:你差点射到我了。姜文：不用射。12.19@雅加达epicentrum21        
tieofash` 大概比 The new new hope 好出一个 Prequel，竟然有点想吃圣殿护卫CP（感觉需要被摇醒....        
tigerzty` 优质的爆米花片，节奏流畅全程无尿点。三星半。P.S.甄子丹真是撑起了整部电影的打戏。P.P.S.我姜爷和甄子丹莫名的基情满满。        
tildali1214` 中规中矩。宅男导演懂粉丝，但是剪辑混乱剧情平庸还是死穴。视觉特效上倒是颇有复古质感。姜文和甄子丹是难得一见的好莱坞电影中的华人英雄。        
tilowolff` 二星半...特别是看到一半的时候特别想退场，忒无聊        
timeblue` "Are you kidding me? I'm blind!"        
timeseeker` 从不在影院睡觉，这次主动选择睡了过去……        
tin` 悲壮！！！意义就像是《0080口袋战争》之于高达系列。让整个系列更加的深刻与立体。        
tina` 仔细想想，他们花这么大劲其实只是为了毁掉敌人的一个武器而已。并没有给敌人什么致命击啊。而且最后那一下到底是为什么呢？完全没必要，为了更悲壮吧        
tinghaitaotao` 意外的很感动.....        
tinmiko` 这个老外长的好像姜文，我靠，真是姜文。给我个支点，我能撬动空间站。子丹原力护体，就是打不到。炸了两个星球，宇宙得多脏。        
tintindd` 潜伏在帝国主义敌人内部的高级知识分子，假意配合敌人，故意制造炮楼机械故障，他的亲生女儿和各方义士组织游击队，在大部队的配合下发挥一不怕苦二不怕死的精神，把出如何端掉鬼子（黑武士）炮楼的鸡毛信传送给莉娅同志的故事        
tintinzero` 星球大战是另我喜欢上科幻题材的启蒙之作，所以看到这种间隔几十年的“连续剧”会附带勾起那个年代的记忆和感情…就影片本身来说，能把77年的开头文字简介扩展成这样内容丰富的故事已经很不错，更何况有两位华人演员加分。        
tinyyellow` 剧本不错，冲突、矛盾很多，开上十分钟就把主题交代清了，之后一环扣一环，该牺牲牺牲，一点也不碍于主角光环，反抗的情绪烘托的很足。作为一部商业片，这样就够了，看着挺痛快，所以我给4星。        
tjmelody` 大战之前，看得我有些捉急。大战开始，挺刺激，看到了星战的样子。可惜人设，矛盾设置，情感节点，都没啥新意。        
tkk1997` 帅是蛮帅的 诚意也是有的 然后。。。就没有别的惹 新瓶装旧酒 卖来卖去卖这些东西 这类片子想看的欲望越来越小了        
tl372228075` 老套故事依然被叙述得如此精彩刺激，对于非星战迷来说亦独立成章、自然流畅。视效方面的高超水准燃爆眼球、更增强了科幻意味。主角全部牺牲的设定很大胆，抛却了圆满结局的套路也许更能引发观众情感的延伸。甄子丹和姜文作为重要配角CP出了惊喜。公主亮相成影片的最大彩蛋，定格了回忆，延续了希望！        
tlhzte` 哈哈，好莱坞的价值观越来越接地气了呀，挺好看的。可惜姜文的戏有点少，没有甄子丹出彩。        
tlll` 这个结局很棒！一点都不套路！官方cp有点硬，不过还是吃了        
to-be-natural` 女主唯一拿手好戏就是面瘫瞪眼，男主呢，瞄准时手滑得毫无铺垫……全靠一个机器人K撑起全剧智商:p        
toddzhou` 这个系列我以后应该是不会再看了，从故事到世界观再到武器飞行装置充满上个世纪的陈旧感        
tofuchico` 有些电影可以被称作致敬，让老粉丝感激涕零，而有些电影，打着致敬的名号，一锅乱炖，让人恶心倒胃。        
toishiki` 终于不是杀爸爸了！但是爸爸也不会好过… rogue one小队真是星战里最没主角光环的队伍了！沙滩大战太好看了！！！甄子丹和姜文真是惊喜啊！！！还有公主可爱呀！！！        
tomato88` 第一次看到真全灭的全灭        
tomatobear` 可能是上一部太烂了。回归星战主线的第3.5部，可以满足你对星战电影的所有期待：舰队战，接舷战，登陆战，特种战，外加紧凑的剧情和适当的调侃，最终致敬第四部（首摄）。看来这是我第一部会多刷的电影。        
tonganda` 几十年前的科幻片放在现在也就是个中规中矩的视觉大片+烧情怀了。立意上翻不出新花样，这个系列怎么走得下去。                                        
tongbaojia` WTF. 一堆炮灰。        
tongnixcv` 4+ 很用心的一部番外，不是星战迷，但依旧能从电影中发现魅力        
tongxi7` 居然比我想象的好看 总之比去年的星战好看 而且喜欢全部团灭的结局        
tongyc8844` 太困了，从头睡到尾。        
tony2901` 开头比较闷，后面满满的情怀。        
tonyzhao` 姜文居然也会接拍好莱坞科幻片。〔沃美影城〕        
torpedo` not like any other SW films, even better        
touchwonderful` 娴熟的多线叙事技巧，指向一个共同的目标——“死星”，值得抽丝剥茧地回味是如何做到的；两位华人影星融入了电影，不容易。        
touya0229` 怎么说呢，这部片子是使星战宇宙更加完整的一块拼图，它本身剧情也无法再整出什么新鲜玩意儿来了，不是星战粉也就不会有太过于激动的心情。当然老三部曲的人物出现时还是有些小兴奋的，甄子丹的角色挺帅气， 我比较介意姜文的衣服实在太不方便作战……还有找一帮非常不美籍演员来诠释外传是特意的吗~        
towelcatryna` 姜文就是不一样！到了好莱坞还是操着一口地道的北京话！        
tr.ai.nspotting` 老汉帅的我合不拢腿        
tracycw618` 木有光剑和原力对决还是觉得少了点什么，但是太空对战的精彩度还算是仅次于SWIII的，群像戏很特别，但受限于篇幅人物塑造有局限。盟军和帝国军内部矛盾是新鲜视角，竟然拍Vadar出浴真是（捂脸）。初段看到Senator Organa悄悄出现还是眼角一酸，SWIII上映12年了啊        
trancemix` R.I.P        
tranquil` 在时间线上挑了个好时间点写了个好故事。        
travelaway` 一贯健忘，都忘了地图啥用了，最后一幕衔接得很好，向英雄致敬。May the force be with you！        
travelhop` 这一部的史诗感高于正传全部，但是却是外传，不由得为星战宇宙没有被好好挖掘的故事资源感到赞叹！        
treeman` 星战系列最美的一部，有关一粒星尘的故事。这种诗意的吃老本，服气。故事非常接近碟中谍1的弱化版。        
treevow` 原谅我无法走进粉丝们的世界        
triciamcmillian` 第一次在影院里起立鼓掌!        
trininottrinity` 最后五分钟的情报接力战加一星，无名英雄们永垂不朽。        
trustorfurious` May the force be with us.        
tsubomi_sun` 最后的Scarif星球美到爆，果然是马尔代夫取景。        
tu1989127` 我信心满满等着死星被消灭，结果rogue one全军覆没，跟电影院里坐了2个小时塌陷的椅子，结果你告诉我整个小队玩完了？        
tungtung` 既不惊艳，也不动人！正邪两方天上地下轰个稀巴烂，最后一起玩儿完，中间还要高举“爱”、“自由”、“希望”的大旗，满满的都是好莱坞套路啊[尴尬]话说，我咋那么不稀罕那种脏兮兮的服装造型呢，一个个的头不梳、脸不洗、饭不吃、厕所不上，打啥打啊？！        
tuochacha` 我他妈，哭到崩溃。第一次在电影院哭成这样把我旁边的人给吓着了。补足了捡垃圾7的所有缺憾。别的话什么都不用说了，让我赞美你们歌颂你们。        
turbine` 和正传完美衔接，满满的回忆杀！                                        
turen` 又爽又有剧情啊，还要求啥        
twiple` 配乐太赞了        
twofatttttttt` 太太太太太燃了。年轻的莱亚公主出现的时候哇哦。may the force be wiz you！        
twxpda` 这个4星很勉强，应该给3星的，这一部感觉很一般，就是解释了一下死星设计图的来源以及为什么死星那么脆的原因。简单的剧情却因为反复的跳跃变得支离破碎…传统的字幕消失了…传统的音乐也被改了…这些对传统的改变实在不能说好…当然了死星的开火以及近身格斗还是值得看的，不过太少了…总之一般的很。        
tzhou730` 星战系列已成为好莱坞入行人员试验田了。        
udon` 最后一幕好感动，这个编剧应该收刀片        
ukimuknow` 姜文和甄子丹……星战新cp……真是隔着屏幕都能感受到两人之间令人信任的爱…也承担了笑点！打戏夜帅气！我没有星战情节，开始担心总看不懂…后来其实可以跳脱出来当一个新故事来看。        
unclefuckyou` 一星给自带BGM的男人。一星给严格按照正传时间轴显示飞船和死星的操作界面特效。应该是为了严格区别正传与外传，经典的开场就有一个标题，r2d2和3op一闪而过，特效莱亚公主在最后也就露了2秒为的是过渡到正传《新希望》。剧情展开很一般，没有很强的代入感。希望出一个k r2d2和 3op的外传        
unnamed100` 达斯维达赞一个！        
urmyeyes` “祝你好运” “我不需要，我有你” 全剧最感人的台词。With S, K, JN.        
ushiyo_chan` 除了最后几分钟比较帅，全片都很无聊瞎bb很久，还有配乐主题怎么时断时续的，换人以后，很帅的帝国主题曲呢？米老鼠为了照顾新兴市场，配角用了墨西哥中国各种新市场讨好，女主是票仓英国，但是还是很无聊啊。        
vamcheryl` 阳光 沙滩 海浪仙人掌 还有一堆老船长        
vampireamos` 很喜欢这个主题啊，时代的小人物，也可以选择成为英雄。其实算episode3.5？ carrie fisher出来的时候大家都很鸡冻。k2像不像谢耳朵，长得像性格也像！我是看见姜文就笑场了。维达爷爷❤❤❤❤帅哭了啊啊啊啊啊啊        
vancej` 维达不要太帅哦        
vane_cherise` 信原力，得永生。        
vanvin` 一曲忠诚的悲歌        
vcui` 第一次觉得甄子丹演技还挺好的。        
vegakk` 根本就不是星战电影！！！        
vekypoly` 真正的星球大战        
velox` 论事无巨细地make sense对一部套路商业片的重要性        
verano` 想给予无数的赞扬。默默致敬！        
verbiage` 主角团灭的电影还是第一次看到        
veroniques` 燃爆了^o^        
vex1994` 替你看了首映        
via.van` star trek真心比star war要好看…        
vickychen110` 大战场背景下小格局的故事，比想象中的精彩好看，个人观感完胜原力觉醒……结尾被爸爸帅哭。感觉可以说是星战版的高达08MS小队        
vickygarnett` 虽然我觉得女主挺蠢的，但是最后死的好感慨啊。。。还有甄子丹和姜文是来搞基的嘛？？还有一个是啊差一个是巴萨卡吧hhhh        
victoriaT` 竟看出国产抗日神剧的味道，是因为有真子弹参演的原因吗        
viennavirus` 一本正经的外传，总好过无甚新意的续貂。        
vigshane` 2017第一部电影。其实除了之前微博上某天刷到大家转发的CP帖子，我对这个电影真的一无所知（也没去做功课），所以看完还是有惊喜和巨大的意外。虽然开始有一种“怎么又是小女孩”的套路感，但到最后居然这样的结局还是很想点赞的。        
vinacoie` 如果不是后面DarthVader亮光剑，秒现莱娅公主Raddus上将，X翼战机钛战机等高强度猛药直捣狠拽情怀分 ，简直要被前半段的拖沓粘滞闷死。没懂姜文和甄子丹重复N+遍的念咒式I'm with the force the force with me 的意义（撑片长?）        
violanta` 脱离了低级趣味的结局。        
violetlli` 无语 姜文的枪战怎么看都有鬼子来了的气质 以及甄子丹的咒语是什么莫名其妙的东西 毁一切 谁说好看我跟谁急        
virgilyu1986` 我就好怕男女主角最后亲在了一起。。。还好没有~再加上两个中国演员，给个四星        
virgin1012` 最后看到莱娅公主出场，还是泪目了，戏里戏外都是一个道理，有多少人事已化作宇宙尘埃，无法再找回，只能留作记忆的残骸。        
virlee` may the force be with you        
vitamisa` 看到了达斯维达 塔金总督 莱娅 真得就已经特别满足了！机器人死的时候有被戳到！                                        
vivamian` 挺好看的啊，可能星战系列在国内没啥情怀吧~外传是小人物的故事，没有主角光环被团灭真的很不容易啊！不止小分队被灭，大部队也被灭是多么不容易啊！！                                        
vivi112` 不知为何总和"圣战"联系起来，但愿别成为恐怖组织的教科书。        
vivi6n` 睡了三觉zzZ        
vivianqitong` 耶咿！比7好看！甄子丹&姜文CP好奇妙…姜文的装备我好喜欢。最后公主出来泪目了        
vividance` 最后五分钟特，别，炸，裂。爵爷那段在这个拼命复古讨好观众的“无趣”系列用本地语言来形容就是：怎么能过审的！最后一镜百感交集，在座位上合不拢嘴对着片尾呆了好久。-「只要历史记下我们之中千分之一的人，未来就会充满我们的生平事迹和故事」        
vividtime` 男女主存在感太低。机器人最出彩，高冷、搞笑，简直是男一号。甄子丹是谐星，秉承了唐僧的碎碎念，和姜文是一对好基友（姜文痴情攻男子力高）。结尾很不错，这种为了信念不惜全部英勇赴死才是星战几十年来传达的主旨：成功需要不止一代人努力。        
vivisnbb` 3.5星。又在电影院看星战系列看睡着了，对不起经典啊。不过这部外传的结尾非常赞，不但紧凑精彩，充满舍身取义的美感，而且完全没有继续拍续集捞钱的企图，里面的机器人一定是按照Sheldon个性打造的！        
volantisff` may the force with you        
vulgarianvv` K2好萌~        
vvvxcom` 中途睡着，最后三十分钟最古动人心。        
vytxk` 冗长的粉丝电影连续剧。情怀向。非战斗人员请速撤离。        
w23` 该kiss没kiss，该活的没活，反套路很赞。空战和光剑是G点。        
wait557` 麦子叔一万个苏        
waitingbaby` 故事简单到脸盲和记不住名字都能看懂，台词把主线和目标说的清清楚楚…挺壮烈的，还想剧透，怎么结局和权力游戏一样        
wakaka1986` 本片完全没有考虑到路人和姜文粉的感受……        
walkimonki` 这种故事为什么要拍出来        
wanderatlust` 诶……我觉得拍的很没激情的一部。一开始拍的很破碎，装啥b啊其实就是超级简单一个故事。不过各方面硬科幻的设计赞爆了，好喜欢各种飞船、建筑的设计啊啊啊，简直令人着迷！        
wangdacongming` 比长城要烂···很闷，所有人都是打酱油，人物刻画不够，节奏不够紧张。        
wangfendou1` 星星还是那个星星啊，飞船还是那个飞船。飞船和机器人的造型，凸显了工业革命的成果，大大的，笨笨的，硬邦邦的，都是一堆钢铁的拼装。可能是为了保持最初的风格，星战系列的科技一直停留在了1970-1980年代的水平。粗笨的按钮，类似DOS的电脑屏幕，已经不是科幻，而是科退，科技的倒退。        
wangke1984` 一种古典戏剧。        
wangluling` 少见主角都挂了的电影        
wangshaochengwi` 都越来越套路了，无论星战还是星际迷航的重启版本。有点庆幸自己没有变成星战粉，否则太惨了。        
wangxiaofeng012` 利用歼星舰相撞这个场面不要太壮观。最最最大的惊喜莫过于费雪饰演的莱娅公主的出现，联想到刚刚去世的费雪，这是最好的纪念吧！        
wanhoo` 终于来了一部有诚意的星战        
wanshangdayu` 星战主角从人、游侠、社会各层次人物无所不包。这次嫁接了劳改营和时空闸门。三维空间讲述四维以上空间的故事多少有点难度。星际航行的飞行难点在于光速、虫洞和黑洞，现有的人类技术要想攻克虫洞和黑洞技术几乎不可能。姜文和甄子丹角色可有可无，为了华人市场必须打造的角色。        
wanwei1002` 熟悉的配方，熟悉的味道，剧情略平庸，不过足够精彩，太空战一本满足        
warmhouse` 并不是星战粉，圣诞节影院一天只放一场。前戏好长呀，Felicity Jones看得人好累，眼睛疼。        
wastie` 第一部提前退场的电影        
watanabecoffee` 现在星战电影都是一个套路，一个有家庭问题的小孩长大成一个苦大仇深的青壮年，报仇途中突然就解决了家庭矛盾，然后就要毁灭帝国，于是去和一群鸡鸭鱼头的怪物讲道理却被拒绝然后只能自己去攻击，结果后方来支援却被 shield 挡在外面，最后攻破 shield 战胜帝国大结局。        
water0531` 喜欢姜文甄子丹cp！        
wateringFishS` 没有去年的那一部好看。甄子丹神棍人设没什么特点，其他人皆马马虎虎。看到最后明白是个敢死队的故事。不过主线系列的人物出现倒是亮点。        
watsonxiao` 过瘾。K2萌。能看到中国功夫感觉挺好。        
wayne211` 特效不错，没必要俩小时那么啰嗦        
wazis` 姜文给国内电影长脸了        
wcsbfangou` 情怀呀，最后全死了，悲壮！真自杀小队        
wed` 我虽然从新希望看到了绝地大反击又从幽灵的威胁看到了西斯的复仇，当然还有后来这两部，但真谈不上多喜欢这个系列。        
wednesday.coffe` May the Force Be with You        
weiliang86` 合格的爆米花电影。有人说这部电影放弃了主角光环，但是这是外传啊，他们只是整部戏的小小配角而已        
weiminglu` 姜文甄子丹的爱恨情仇……        
weinitadaya` 开头快睡了 后来还挺精彩         
weinixiong` 刚开始很混乱。看到三分之一差不多捋清了。愿原力与你同在。        
weiwu` 3.5星吧。中规中矩，没有硬伤，也无亮点。关于姜文和甄子丹，同样是没有硬伤，也没亮点。        
weixiaolengmo` 中途两次瞌睡。既没有科幻片的烧脑趣味，也没有动作片的激烈紧凑。        
weizuoqingnian` 看的第一部星战主角就怒领XX……无法接受啊        
wen_Schwartz` 反法西斯小分队全灭，星战里算独一家了。中国面孔东方元素，甄子丹婆婆般的绕口令，好想扇死他。当打狗棒法融入星战有些违合，你可以反驳其实甄子丹的棍跟维达的光剑一样··谁能编下去        
wendan` 真心看不进去。个人喜好问题。        
wendy161019` 姜文演这个简单粗暴的角色一定是为了满足他个人的恶趣味。"I don't need luck,I have you"——实力冲击年度最佳情话。        
wendy_1112` 看首映看到无尿点要睡着了 还好我弟在旁一直狂吐槽才没真的睡过去 说不失望是假的        
wenzel` 比正传还正传的外传 重要人物悉数登场 结尾太棒 传说中的坦地夫4号！        
westblue` 和没看没区别        
whats42` 3d版暗哭了。被剧透的我从一半的地方就开始要哭了。从这部来看，我低估了星战的世界观。star wars不是白叫的。        
whichonelisten` 前半部分冗长，姜文很man                                        
whisper` 一个好的外传就是主角都死完不留尾巴        
white817` 看到我坐不住要出去透气，并且，团灭结局一脸懵逼。        
whitefire` 可以可以。        
whitewan` 拔叔一生推        
whosoever` 尽管有很多不合理的地方，姜甄cp也让人不知所谓，但        
whyZee` 果然因为外传时间线上来说太尴尬了所以所有人物都得死啊都得死（哎我剧透了）        
wicca1025` 为了K2        
wilbeibi` 不错~        
willdawn` 三流剧本，别说还只有甄子丹这个人物讨喜。        
williampitt` 难得主角团团灭啊，R2D2/C3PO/Leia都露了一面，死星和Darth Vader不可或缺老元素，X-Wing出战时各颜色中队点名我默念Black Squadron在哪然后想起未来的王牌飞行员Poe还没出生呢，Luke都才是半大小子。本外传比较现实向打得惨烈没有帅哥。        
windcqy` 难得的好莱坞大片出现中国人看着不尴尬，而且还是重要角色        
windieying` 我完全路人脸        
windrainride` 前半段看得一头雾水，姜文和叶问什么来头，搭档关系从何而来，为何莫名其妙就跟主角团一拍即合同仇敌忾了，男主违抗命令的动机也很突兀。好在后半段惨烈的大战让人看到了不是荧光棒过家家的战争感觉，不过总体说来不过不失，还有很多彩蛋为星战粉准备着。        
windson7` 看过每一集星战，但依然没有被圈粉，所以期望很低，结果意外地很好看，个人觉得可能是最好看的一集，悲情结局一万个赞，另外K2SO抢戏好评        
windyzhu3949` 反抗军战士们为翻墙事业做出了卓越贡献。        
winifredApirl` 【三星半】圖個過癮吧，不曉得任何前因後果的非星戰迷表示也看懂了。滿足一下。姜文和甄子丹戲份很多啊，可以的。        
winnie.35` 难道只有我觉得K2像李光洙吗？        
winternoodle` 我一直以为我只是看过星战而已，并调侃为家庭闹剧，原力崛起之后我依然这么认为，但不知为何侠盗一号后，我觉得我是个星战迷，被某些东西拉回了我第一次看的感觉，这时候我真心感受到作为系列影迷的共鸣感。或许是外传夹在了新老三部间，或许是这个名字都是临时想的敢死队，cg再现的人脸和飞机大战。        
winterpills` 無功無過        
winterzheng` 一个主角全死掉的前传是下了多狠的决心不开新坑。华人演员难得和谐，然而所有主角都可替换…感觉比“I am ur father”亲近很多，时代感吧。细节小彩蛋满分，结尾炸裂的大彩蛋泪目。R.I.P Princess Leia, may the force be with you.        
wishfulmingbai` Zzz        
withshane` 要把星战全系列补一补了        
wizard` 甄子丹也就罢了，姜大叔你为什么要演这么一个复读机似的角色呢？        
wjdszy` 这部算是星战3.5吧，达斯维达还是屌啊！        
wjhimayday` 没看过星战……决定开始补了！JJ真的厉害，果然相较星战比星际迷航更适合他！        
wjscxx` 真是和星战八字不合，以后就下载看好了        
wjtwenzi` 一个没有星战情怀的观众如何融入本片？——看姜文和甄子丹这对CP就够了        
wlalex` 好看，龙套也还行，格局小无所谓，这才是星战。        
wlawlwl` 三点五星，怎么说呢，两个小高潮一个大高潮的标准，战斗场面做得也比较用心，最后一段确实很燃，英雄主义也得到了宣扬，可是！为什么主角塑造得一点都不令人印象深刻？性格刻画太薄弱，文戏也较差。        
wlittle` 最后的最后 阿纳金开始切水果了 好燃        
wllsnow` K2好像Sheldon，敲萌。这又是一个好人战胜坏人的故事，然鹅好人最后都死光了，巴特我们还有hope。        
woaini25257758` 连接了不少正传的剧情，甄子丹怎么看感觉都像叶问，姜文这个角色有点鸡肋，竟然影片把他跟甄子丹组CP，好幽默。        
woaipts` 简直太难看了 前一个小时可以砍了 中途睡了好几次 如果不是4d我怕要一直睡过去        
wolf_zhchk` 看到最后发现，原来本片出现过的，几乎所有的主要角色都为该系列打了一坛好酱油，兢兢业业，，实属难能可贵！        
wonderful_days` 在影院小睡15分钟，也没影响剧情。看星球大战系列一定要连贯啊，        
wonderfulsavvy` 对星战说不上有情怀，但感觉比上一部原力觉醒好看，起码人物塑造更丰满，剧情完成度也更高。姜文和甄子丹从头到尾都在秀恩爱，被“I don't need luck,I have u”闪瞎，最后甄子丹牺牲姜文殉情【。k2瞬间超越bb8在我心目中的萌度，可惜最后还是挂了，全灭的结局是惨烈的        
wonderfultimes` 奥加纳议员        
woodring` 3.5；听了一场气势磅礴的交响乐，目睹了毁灭与新生；everything  I  did,I  did  it  for  you.不乏细腻感情的描写，甄子丹姜文好评！米叔本老师好评！        
wooley` 完美衔接前传和正传，结尾看到年轻的公主转身，热血沸腾。怀念费雪，期待紧接而来的第八集。        
woosaya` 我曾经做过那么多讽刺的恶事，我告诉自己，这是为了最终的梦想，如果现在不站出去决一死战，我将不知道曾经的过往，抛弃良知染满鲜血所为何来。你说是为了我们的理想，可我知道，这次握紧刀，只为自己。        
worrior` 看完了，有2个中国演员在其中，果然看了比较亲切。不过科幻片的一些细节总是导演说啥就啥，观众没参与感，不会觉得合理或不合理。还有些细节则太不真实，甄子丹能躲子弹后面为什么不躲，姜文还能在战场上和战友说那么久的话，这些老套设定太出戏了。现在的科幻片都不注重科学逻辑了吗？        
woshihaohao` 大历史下小人物的作用。悲壮，坚定。        
wq2504` 太空大战燃爆了！小蜜蜂大战屌爆了！                                        
wsj19970918` 英雄们没能逃出生天        
wsqabc` 没看过其他星战 所以觉得这部好无聊啊 又是一个很一般的好莱坞套路故事 以及 背景音乐好吵 睡了三次都被吵醒 太多的交响乐烘托气氛反而感觉没气氛了        
wsytiger` 至少逻辑还算严密        
wtforz` 星战3.5：炮灰一号，比无聊的星7好多了，爵爷死星四足战车各种怀旧，不过自身的故事角色没啥high点；另一方面迪士尼继续开启公主冒险模式，又借姜文子丹情侣档宽慰一把LGBT……“开什么玩笑，老子是瞎子！”哈哈。最后要感慨没有天行者家族光环，暴风兵枪法再渣也扛不下去哪。        
wubudingyang` 非星战粉 竟然看睡着了（中午1点本来就困）机器人还是挺搞笑的        
wucai663` 没看过星球大战，这部的剧情也没太get到点，不过姜文和甄子丹真是，嗯～(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )机器人高高瘦瘦的好可爱，嗯～(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )最后被拿着光剑的黑武士给帅到了，嗯～(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )        
wusiyi` 中国演员终于是角色担当，只能五星以表敬意。原力与子丹同在，姜武与姜文同在。姜文的角色挑战一般，但今年与张艺谋通过两种方式参与好莱坞合作，值得玩味。        
wuxiaoxian` 睡过去了 …不是故意的（7）        
wuyan8392` 维达大人帅炸！！        
wuzhuan105` 今年院线第一片，不错！        
wwei` 比去年那部好看……毕竟不是大团圆结局，感觉不像儿戏，而且最后很完美地接上了A New Hope那部        
wwwwwwwwww` 对非星迷的成人我而言，这部电影就是拍给三岁的哥哥姐姐六岁多的孩子看的，情节勉强凑合自圆其说，情节纰漏对于粉丝可忽略，有场面有英雄结局皆大欢喜就算对得起电影票价了。去它的原著和时代感呢！        
wwyderek` 卧槽！Princess Leia！空战太牛逼！        
wxp734727076` 看电影最害怕遇到哭闹的熊孩子，念字幕的大妈，还有手机照明…甄子丹和姜文最抢戏…        
wxw1900` 系列电影中最接地气的一部        
wzhy` 稍有困意 不熟悉背景看起来感觉较为冗长 相比感觉还是原力觉醒那部感觉较为精彩        
wzienrgo` 收尾得不错，但是对星战系列从来都提不起兴致。        
wzptoby` 中间有点拖延。但是作为外传，把大家都弄死了还是有点负责的。        
x404` 演员再好看也要和这个系列拜拜了        
xMovies` 对星战迷来是佳作，对路人就不怎么友好了。        
xcarol` 原力为道，人心为器。人心惟危，道心惟微。惟精惟一，允执厥中。        
xdash` 「Hope.」        
xgjames` Lord Vader 的粗颈圈和公主的脸（默        
xhlaxhla` 三星半。难得看到中国演员不矫揉造作地融入好莱坞。        
xiaminglanga` 剧情紧凑，特效很赞。男女主和萌萌的机器人一起挂掉了，sad 。        
xiancaibang` 比原力觉醒略好。老朋友们的出现总是让人感动的，公主一个转身，爵爷在反抗军飞船上一个出剑亮相，都是时代的眼泪。姜文讲话不超过二十句，每句不超过十个单词。        
xiao33` 以为姜文和甄子丹是打酱油的结果戏份还挺多，好看啊，最后Leia公主转身的镜头估计很多人泪目吧。啊，人死了就是一个转身而已呀        
xiaobaizp` 集体观影                                        
xiaobaojun` k2真的不是谢耳朵的本体吗！！！        
xiaobenma` 盖伦的闺女是琴女，EZ给琴女打辅助，盲僧不用腿改用棍子，炼金不撒毒改用枪，机器人不能抓人。。。有点乱。卢米埃蛇口汇港城的IMAX还是偏暗，不如卓悦汇的好。        
xiaodongWang` 看的容易睡着。。现在好莱坞大片也是白开水啊。        
xiaohuanxiong` 除了中间睡着了一段，其他都挺好的。        
xiaolaimiao` 只能说这是男人的世界，我看不懂        
xiaomao58` 甄子丹＋迭戈－马特达蒙，姜文－佩德罗－帕斯卡，女主－景甜，k－鹿晗，没毛病。ps，好喜欢迭戈-鲁纳，虽然一直觉得他像谢霆锋……        
xiaopang2671` 不矫情，不拖沓，很好看，得再刷。片尾公主出现，鼻子有点酸。        
xiaoshuyi123` 因为前期宣传的口碑爆表去看的，本来就对星战没感觉，看了后中途真的睡着了，我还一直强迫自己打起精神。        
xiaoweisuo` 星球大战每一部我都没觉得好看，但每一部我都坚持看了。        
xiaoxia_Mars` 星球大战：炮灰列传        
xiaoxianbibi` 不是星战迷，前一个小时看得差点睡着        
xiaoxiaoyixue` 看睡着了 适合星战迷        
xiaoyanzitou` 围绕“如何得到死星设计图”为主题展开的填坑外传，微妙的套路，悲壮的团灭结局还是让我在电影院数次落泪（泪点低伤不起啊）。机器人好萌，甄子丹和姜文的戏份意外地挺多的嘛，而且一点都不违和！影片结束后我脑海中居然浮现出一句对白——“I am your father.”        
xiaoyaofande` 这部星战，每个人对待死亡都非常淡定啊，一种意识到自己不是主线人物的坦然                                        
xiaoyaoshenmao` 很好看哪！没想到电邮采过的文艺小哥主流起来了        
xiaoyoudouban` 7.0 前半段冗长文戏杂乱无章，后半段空洞武戏审美疲劳。质感上回归复古是亮点。故事其实容易做角色文章，遗憾没有一人让人难以忘怀。缺少有效互动的姜文CP，难以移情被感染。甄子丹原力信徒这一角色处理失望，其横穿枪林弹雨实在粗暴，我一直恍惚认为他在叨念"苟利国家生死以，岂因祸福避趋之"        
xiaoyuhen` 前奏太长了，最后大战也只能说还好。如果说缺点的话可以说出一千条，但当看到达斯维达举起光剑屠杀士兵和年轻的莱雅公主说出hope时，也真的太难打出客观的分数了。        
xiaozuonan` 只有我一个人在看到人类和外星上将并肩作战冒着生命危险传递死星设计图保卫银河系的和平与安全时被一种世界大同的磅礴之情而感动吗？右上角大拇指 告诉我我不是一个人        
xidexiaozhu` 影院里居然响起了安逸的鼾声，最后的战斗加1星        
xijiayang` 比七好看！死光光很美。“你知道刚刚那不是我吗？”哈哈哈哈哈，每一部必出一个抢戏的机器人。那个负责死星计划的白衣指挥官很帅！                                        
xilouchen` 打着飞的唱着歌，一路各个星球上转转看看。对于没有情怀的观众，就是个标准工业流水线的产物，人物设定冒险历程正邪对立，在该爆炸的地方爆炸，该吵架的时候吵架，一切都毫无惊喜。隐约看到了许多向老电影致敬的镜头调度拍摄手法。念着与原力同在便在炮火里穿梭无虞，最后共同消逝在漫漫宇宙，真浪漫。        
ximeir` 影院3D效果不好，色调偏冷，太暗，开始前段时间有点困，后期入戏好点。姜文和甄子丹在里面也是主角，不错。最后的莱娅公主是个惊喜。        
ximing001` 七分。甄子丹与姜文真的只是打打打，没存在感的角色。依旧让人热血沸腾的配乐。大场面过视觉瘾。剧情，没新意。        
ximutong` 喜欢结尾。有些人死了，但TA却活着。        
xin_di` 给那个机器人三颗星        
xindehuangyuan` 为了k2. 为了兄弟。        
xingbaobao` 好看。就是星战的历史总是看不懂，太复杂太绕。        
xinglu` 一海报的人都完了        
xingyan` a little blend for my taste        
xinlong1987` 姜文真的很像那英        
xiongbear01` 星星都给的结局五分钟。。。温吞水的两个小时加上五分钟的爆发。。。难以置信        
xiphiasdhz` 比预想的好，终于见到Michael Giacchino本人了        
xiza` 我可能 终于 要 入坑 了。。。。。。。。。。。第一次接受星战的世界观。。。。。。噢赞美Luna赞美赞美赞美赞美赞美赞美给他全世界的赞美        
xly7788` 最惨烈的一部星战，不会有续集。彩蛋就是年轻的莱娅公主，美的不可方物。        
xmcter` 看的很努力，可还是好困啊，大中午的在影院沙发睡觉最合适了。电影真的好无聊，这种没有角色内在冲突，只靠一群人拿着长枪短炮哼哼哈嘿的电影真的喜欢不起来。        
xpilot` 姜文和甄子丹基本上是硬塞进去的角色，可有可无，女主老爸被起义军干掉屁事没有，这剧人设上有几个硬伤，不过还算可看，我的评级是3星。        
xqyamour` 外传的大家没有主角光环于是都领了便当 不知道为什么每次starwars一开始我都会困的睡着 然后被轰炸惊醒就是主要剧情开始了        
xsyn` 这应该是我最后一次看星战系列了。        
xu77` 真的好久没有这样 看得快睡着了……最后走了0 0        
xuanquan` 星战的重点就是各种战，压迫与反压迫，星际和平，起义军与帝国统治，俨然人类世界大战的太空版。丹爷的功夫不错，姜文没什么出彩的。至于原力是什么，我想是信念吧。        
xuanyushuo` 最后看到莉亚公主简直泪目        
xubeisi` 甄子丹和机器人的碎碎念都好搞笑        
xubosias` 剧情有些单薄，看睡着了。        
xuemy_` 作为一个第一次看星战相关影片的人来说还是比较及格的~除了男主的转变略生硬以外        
xujie891201` 男女主角演技好差劲！机器人好评！        
xujn` 实在是……无聊啊，前半段真是无聊到看不下去        
xumhandy` 不错，尤其是结局        
xunnight` 看见那个海报了吗，对，凑近点仔细看，他们最后都【哔】了。不禁让我想起阿加莎克里斯蒂的一本书，叫无——        
xuyue1994` 第一次接触星球大战franchise，大概看懂了一半，感觉有点太长了，最后大战虽刺激但可以短点。不过我还是挺喜欢的，看着电影竟然激起了我一点补课星战世界的兴趣。不过对结局有点失望，因为我还挺想看这帮人再演一部的，结果只是个承上启下的故事。对中国演员的角色安排还挺满意。没看够Mads。        
xzfd` 虽然是外传电影，但它如此优秀，可以和《帝国反击战》相提并论！        
y17wang` 2.5星凑合看完吧，这才是熟悉的星战无趣水平啊，咕咕        
y328675858` 2017年开年大戏，虽不是忠诚的星战粉，但确实最喜欢的一部星战电影。没有续集，无角色的延伸，仅仅是一部快节奏的外传，华人角色的也毫不违和。结尾巧合的出现了莉亚公主，想起刚刚发生的事情，不禁泪流满面。                                        
yadiel` 我看的第一部星战电影，感觉还不错。星战就是星系背景的地球故事，没什么新鲜概念，只是加入了不同种族，不同星球，但是武器装备跟现在没多大区别，只是改了外形。所以这只是软科幻电影。但是音乐，场景，星战的经典星空字幕看起来还是很爽的。        
yahooor` 看累了就会睡着系列。        
yajc` 姜文和甄子丹死得好刻意，总觉得是故意加戏为了让他们死得英勇一点… 因为前面几次插科打诨真的不好笑啊！        
yakchen` 莉亚公主最后出现的时候，我仿佛一下子从电影院回到了三十年前在家看黑白电视的时候，那时候广东卫视岭南台放了星战第一部，从那以后每部星战必看。。。        
yalindongdong` 3.5，《长城》讲信任，《侠盗一号》讲希望，对的，《肖申克救赎》的希望。其实，内核主题都没有太大差别。故事也是老套的，只要星战元素差不多，总不会太差，节奏上前半小时有点冗长，后渐入佳境，整体场面刺激带感。        
yamilove` 坦诚来说，加里斯爱德华斯拍得前半部分还挺闷的。但是一到ROUGE ONE组织进攻，星战的调子和那种热血感就来了。最后的大战更是壮观，为了PLAN，最终侠盗小队全军覆没。K2，姜文和甄子丹，最以及后男女主相伴面对最后，都很感人。最激动的莫过于见到莱娅公主，奈何斯人已逝。        
yanbodiaoyu` 虽然没看过星战系列，不过这个外传好好看啊。。        
yangfengxc` 剧情想想也不差。可是一直犯困。        
yangjianmeiyang` 好看，星球大战在我看来一直是审美比较老派的电影，外传没有正传的负担，能够更自由的叙事。金黄色的沙滩非常美。        
yangqiaohe` 算不上星战粉，看完这部不会有续集的外传，竟非常感动，大概是我能想到最浪漫的事就是和你一起笑看这世界末日吧。那些致敬梗确实有惊喜的地方，独有原力的维达黑武士气场很强，光剑也很帅，而片尾的莱娅公主更多的是令人感慨，愿原力与你同在3.5        
yangqiaoqiao` 愿原力与我们同在！                                        
yangshuangblue` 3 我知道在太空歌剧里找角色刻画深度那只能是大海捞针，不过两个小时的电影也请编剧不要让角色自己打脸好嘛，男女主角怎么看怎么别扭，反派帅是帅可只会耍英音嘴皮子。好在还有飞船大战可看，最后给星战粉发糖接都接不过来。        
yangstunique` 或许是近年最棒的结尾，或许是在电影院哭过最惨的一次，哭完整个字幕，左右观众都懵了        
yangxiaomi` 居然有妹子比我还脸盲，结束了才知道剧里有姜文。。其他就不说了，我是不剧透的好宝宝        
yangzhiqiao` 算了，冲着姜文和甄子丹，勉强四星        
yanniey` with ACherne. Just like episode 4.        
yansu198584` 都死了还是挺伤感的 冲着甄子丹和姜文这样的中国元素也得多给颗星 何况比起之前的第七部真是好太多了        
yanxuanyi` 文戏一塌糊涂，全靠高潮拉分        
yao2harry` 2017第一场电影        
yaochan` 至少比较符合我个人的口味，这是牺牲与勇气。        
yaoqian` 好感人，原来R2D2的地图那么来之不易。。。呜呜呜呜呜呜        
yaoyao90525` 为什么说“片中不会有绝地武士”啊。打着星战的旗号，说没有绝地武士，弄得我既不高兴又还是很想看……（观后感：好看，壮烈，维达大人出场了，前绝地武士也是绝地武士！中间泪目好几次）        
yaoyaolu` 干净利落结尾断送续集实在是可贵；作为“爸爸”系列的电影，中心永远是爹相关；中国演员在好莱坞大片里最和谐的一部；洋妞现在是不是都在我们网站翻图？比原力觉醒好太多了……        
yaoyaomu` 三星半。少了家庭伦理，多了真的星球大战，太空场面不错，故事框架仍然十分简单。        
yarcy` 前1/2一星，后1/2三星。战争本身就有如此魅力，可能一群人抛头颅洒热血时你也难免被打鸡血。但是前半部分缺乏内容的音效狂轰滥炸，只会让人空虚又迷茫托一托3D镜，地假装被你的小把戏抓住了心灵。        
yayuezi` 整个星球都没了        
ycleecn` 70年代的星球大战和今天的星球大战相比，前者开启了新世界，后者只能算人为高潮了。有点自嗨。        
ycy19870313` 琼斯妹妹PRPR        
ydzxt` 正如电影想讲述的一般，这是一个边缘族群为了自己的信念奋起反抗，演员也选用少数族裔体现诚意。或许当初我是为了仇恨而活，如今我要为了信念一战。甄子丹意外不龙套，那场穿越枪林弹雨片叶不沾身展现了他的价值。星战核心弱化，或许正是外传吧                                        
ye_zi` 没看过星战的其他片子，前后理解略有困难，不过娱乐还不错，甄子丹和姜文的出现也不违和。        
yele` 开篇用一个家庭的破碎和一个小女孩的逃亡牵住了人心。此后出现的人物特征鲜明， 姜甄CP将起义军的忠肝义胆演绎得恰到好处，甚至连原帝国机器人K-2SO都被赋予了个人魅力，可爱度分分钟秒杀 R2-D2和C-3PO，战争场面让人看到了大屏幕上那久违的经典史诗感和卢卡斯星战系列独有的气质。        
yelihuiyinshen` 算是无尿点 结局很喜欢        
yemamayemama` 去了一场免费的private screening，觉得比想象中的好看！姜文和甄子丹完全没有画风不对的尴尬哈哈 在考虑要不要开始看一下原本的六部( ･᷄ὢ･᷅ )        
yesidogiveadamn` 剧情硬伤很多 作为我的第一部星战电影观感还不错就是了 很有印象中的星战的宏伟气势 基本不懂星战前因后果也不影响观看 不过老粉看到更多致敬就是了....机器人、男配、女主 感觉都相当不错        
yeslie` 甄子丹姜文的CP不得了，听闻已经火遍洋妞同人圈，哈哈哈哈哈！整体感觉最没星战味道的一部，女主表现不太喜，但是迭戈鲁纳帅死我了！以及Riz小哥一夜之间就红了的感觉，突然到处都能看到他了，为演员加一星感情分吧。惊鸿一瞥的R2和C3-PO        
yestrovsky` 这样的片子还是留在80年代吧        
yeun` 鉴于主要角色在正传里一个都没，其实登场完毕后他们的命运就基本已经被组织决定了……几十年前黑白分明的善恶观今天看来没啥意思，所以帝国固然是纯正腐烂独裁，盟军的黑暗面也一点没少。各环节都只能叫合格的科幻视觉大片，结尾某个画面倒是清新脱俗不落窠臼。给三星半吧。        
yfqc24pippo` 勉强打个四星吧，毕竟看姜文演好莱坞动作大片说英文还挺好玩的。可惜不是星战迷，所以没什么情怀可言，不过看得还算过瘾。        
yge007` 太乱了 不过johns那个坚毅小眼神        
yifanmumian` 全灭结局好评        
yifengraner` 盲选意外地还可以，非星战迷前半个小时一脸懵逼直接睡着，从侠盗一号起飞开始才入戏，团灭结局非常合胃口（变态）姜文和甄子丹这对cp不是很懂，男主莫名很苏！2017.1.7万达        
yigerenzhu` 我不是星战粉        
yingmilaola` 我想给三星半，和我以前看过的星战系列结局不一样，这个全死了。        
yingzhengnver` 合格爆米花片        
yinhaitian` 我不懂！我就看看特效！        
yinlook` 20170114，我真的看不懂剧情，我真的没有什么评价        
yinsebullet` 没有主角光环的主角们。        
yinxingongzi` 音乐和画面都有恢宏气概了，人物也是慷慨悲歌。这才是星战。        
yiouob` 好难看，作为星战迷+麦麦死粉，分分钟想退场。        
yiranstray` 拿光剑互砍情节不多，《自杀小分队》比《我是你爸爸》好看，最后剪在了公主那里看得人想哭妈蛋。ps，同样是虔诚的信徒角色，起码甄子丹念咒推开关比加菲念咒捡尸体看得进去。血战钢锯岭这个烂片！        
yisalee` 有一段真的好想睡。这种结局也是有些难得。        
yishenmanli` 挺好看，小人物的奋斗与抗争，有被热血感染到        
yixia510` 怎么讲呢……虽然看不太懂，而且和八个宅男一起看的。但是特效已经值回票价了        
yiyeyiye` 好人全死了，坏人全活着。        
yiyun_tsai` 大片套路        
yizhaisansheng` 姜文和甄子丹戏份居然很多，还很基情哈哈哈哈哈哈，男主从塔上掉下去都没死不愧是男主，为什么都没有用舌头狂甩对方嘴唇，好失望        
yizhao` 不得不说，没有星战包袱和主角光环的外传，比起去年的续传，看得轻松也更容易嗨。        
ylx` 本以为是gaygay组合和纯洁战友组合打遍天下，结果飞行员和k2也很出彩，都是棒棒哒。美国大片谈情说爱的套路都给了姜文和甄子丹，死前那一个拥抱，那一个眼神果然gaygay的，23333. 甄子丹说绕口令开了挂，到姜文就没用了。所以还是信仰问题么。应该算是我看的第一部星战吧，挺好看        
yneswang` 中间睡着了 特效很好啦        
yo911217` 甄子丹和姜文完全是无关紧要的角色。。。        
yokiinneverland` 一入星战深似海        
york_wu` 星粉看的是内外前后传的故事拼图，我是周末奥斯汀极度无聊后的打发时间。        
yoshimi` 虽然我还是看不太懂 但是好像比前作好看些        
youarewelcome` 舰队从超速时空跳出来的瞬间特别帅，宇宙大背景的战斗还是有点儿少        
youcat` 外传没人权，大家都死光。        
youlanhuisheng` 没有主角光环，Rogue One全军覆灭，小分队中每一个人都为了自己的理想或者说信仰至死不渝。泪点低的我几次差点热泪盈眶        
youlookfabulous` 最后公主的脸是不是有点太好笑= =        
younuo` 别看IMAX 3D的，眼睛疼。        
youyan.annalise` 哪位友邻评价说不是星战而是血战钢锯岭来的？我觉得太踏马正确了。以及给甄子丹那么多镜头干嘛？他很帅吗？        
yoyo_ran` 呵呵        
yoyoangela` 3.8 私心極其想給四星, 但前半部份找爸爸拖曳,甄子丹毀戲.. 然而一進入機鬥部分就全程精彩!!!看到死星被照亮的一瞬間，以及那個出現在不知道第幾代星戰週邊遊戲裡用的助推器把手，每次開紅色飛機的飛行員一定會掛掉，還有維達的每一次的出場，R2D2, 3PO以及已經離世的萊雅公主...這麼多彩蛋..忠粉已哭        
yoyoheart` 大历史下的小人物像一朵浪花，泛起涟漪然后被人忘记，但小人物也悲壮的荡气回肠，不管是long long time ago还是far far away，都是一将功成万骨枯。        
ypisyp` 不适合中国观众        
yrh` 我是脑残粉我光荣        
yrsyl` 非常一般了        
yshzhz` 刻意复古的片子，适合和看过正传的人一起边看边吐槽剧情。        
yuannnnnnn` 团灭好。        
yuantown` 本着打发时间兼测试新影院目的不得已观看，比起 原力觉醒，这部外传意外的成功，套路还是套路，政治正确还在，不过对结局和结局无缝衔接 新希望 的设定，我很喜欢        
yuchishangjiu` 最带劲的无疑是最后维达亮出他的红色lightsaber和公主现身续上《新希望》的一刻，加上熟悉的空中作战模式，挑起不少回忆和情怀，少不了卖萌话痨牺牲的机器+同类小伙伴，最后集体翘辫子的壮烈和悲催，罕见而难得。文丹不错，但整体看来依旧是好莱坞产业链上的一贯路数，不知星战系列还能被消费多久？        
yuco` 两星给中国演员        
yuehuanyu` 还是被感动到了，此刻想起，我还是喜欢星战的        
yueleleamiroven` 虽然没了那个渐行渐远的黄色字幕，但是不得不说，本作的开场就有着很浓郁星战的感觉气氛，比去年的续集爽很多        
yuexiaokan` 姜文和甄子丹才是我全片的兴奋点。        
yueyuebetty` 这至少不是太空家庭伦理剧        
yujiexiang` 从没想过我会看《侠盗一号》看哭 ​​​                                        
yuki_chen000` 真·自杀小队。气质太棒了。        
yukiyuki` 比起去年迟暮的哈里森福特，更喜欢这部前传，情节清楚，几个角色都个性鲜明，没有感情戏，男女主角演得棒，盲眼甄子丹表现不错，全黑新droid也让人喜欢，最没有违和感的是乱发姜文，推荐。        
yukuai` 1）主角团大义凛然浴血奋战，如董存瑞炸碉堡般不辱使命，每个人坚守岗位到最后一秒，连机器人（超萌！）也不例外，就是传递链有点长，任何环节都不能出问题。2）瞎子多挂逼。3）麦叔难得演好人。4）我爵爷不愧是自带BGM的男人！        
yuliamelody` 战斗特别精彩，打那么久都不会看得无聊。果然最浪漫的事，就是手拉手看世界末日。（Father还是好帅）        
yummyzuo` #Yu片单#都说不好看，怎么我觉得还蛮好的。虽然情节老套得很，侠盗一号这名字也很蠢，不过越往后是越精彩…甄子丹和姜文太加分了，姜文英文口音实在性感。        
yuni192` 甄子丹和姜文的戏真足啊，星战系列以来战争场面最多的一部，太空环境和星球的特效实在太美腻，最后的大战也非常刺激，和《新希望》互相连贯，看到公主简直令人泪目~        
yunqingyi` 还可以吧，一般        
yuntun` 最后的战役看得热血沸腾！中国演员居然不违和不酱油，难得！        
yunwaizhizhi` 前半段真的睡着了。。开打之后勉勉强强吧        
yushengyan` 毕竟很难见到这种没有主角光环的电影了。反而也太悲壮了些。        
yuuko007` 星际背景下的战争故事，两个国人的武器很赞。一群人为了一个目标努力，挺热血的。机器人永远都是一个电影里的萌点啊，最后的光剑与公主，像是彩蛋。        
yuwendizi` 三星半。甄子丹和姜文真是基情满满啊！不过甄子丹单打那段真是挺帅的～        
yuya136` 额，编剧能用点脑子么，这么土的剧情，睡死我了。        
yuyang1990720` 虽然后半段看得昏昏欲睡，可是甄子丹和姜文的基友情还是看得津津有味的 I'm one with the force. The force is with me.                                         
yvette1027` 其实导演比Lucas拍的要好，故事也更流畅，为什么还要刻意模仿他的痕迹。算是星战里比较诚恳的一部，看完以后只想着回去拆了死星的乐高来拼。        
yvone1220` 我觉得这个自杀小队，被盟军坑了两回。人家本来是可以救爸爸的，人家本来也是可以顺利把资料带出去的。非得给人家搞团灭。唉。        
ywrj91086` 公主出来的一秒钟，想哭好吗        
yxjeremy` 边看边睡。。。就不能从最后30分钟开始演吗.(｡ì _ í｡)        
yy333` 黑机器人请给我来一打        
yyb` 复古又传统的科幻动作片，没有亮点也绝对没有槽点，对得起买的电影票。BTW,最后拿光剑的大人好帅，加一颗星星。        
z-jhd` 看完这个我觉得《星际迷航》系列真好看        
zachzhou` 光是歼星舰互撞和两次死星发射的宏大视觉震撼就值回票价。故事稳妥，悲壮的宿命结局。道具细节十分复古；卡司让人满意，姜文和甄子丹是大陆演员在近期好莱坞电影里的最好表现，还好没有景甜。        
zaijianpipi` Wtf.这片不该比太空旅客高        
zayaza` 比之前的正传系列第7部更好看更有样，新故事胜过了情怀复刻。只是这结局，猝不及防啊……造型和场景很突出，导演也蛮会搞气氛。        
zcy0505` 7.2左右的  还是跳不出家庭伦理剧 哎        
zeal` 如果你是星战迷，那就一定要去大银幕前看！当然！不要跟我后排的那个大块头一样，带着头发花白的老爸、全程自带导演评论和无障碍音轨，字幕要念、剧情要解释、背景知识还要普及！这种有孝心的傻X，你说我是打还是不打（反正我没打，因为目测必然打不过。。。）？        
zeitung1990` 太悲壮了        
zeloan` 睡着了        
zene` 星战版的向我开炮。不过拍的有血有肉，没有那么多无脑的高大全，没有俗套的主角光环，也没有最后必来一发的英雄美女。比上一部好看了100个长城。        
zeph1462` 菲丽希缇·琼斯的大眼睛瞪得我心跳加速，还有传说中的身高一米六、气场两米八。少见的全员都让人喜欢的team，与正传电影的完美衔接。配乐欠一点，除此之外都非常星战非常棒，果然不管是星战还是迷航，都要交给真·迷弟来拍才靠谱。看完后坚定了未来的巫师电影Geralt只有麦子叔才能演。        
zerob13` 我觉得蛮好看，就是原力有点少        
zhangaiyin` 差点看睡着了，节奏太拖沓了，没有科幻梗，没有内涵梗，没有笑点梗，只剩星球的情怀了，加上一个平庸至极的故事，何必拍那么长。        
zhangfan187` 从吃瓜群众的角度看，在不了解故事背景和很多细节的情况下看这部片子，其实就是非常传统科幻大片，故事主线围绕“孤女寻父”与破坏“大规模杀伤性武器”为主线，帝国与义军的对峙貌似能看出一些现实背景的隐喻，很是有趣，导演算是圆满完成任务，致敬恰到好处，甄子丹和姜文这对CP居然这么搭……        
zhangjiangduo` 哥儿几个跟着妹纸一场说走就走的旅行，甄子丹开挂，姜文超神。        
zhangjianpeng` 2017.01.06观于萝岗万达。没有挂羊头卖狗肉，没有期待中的biu biubiu，但是看到年轻公主的那一刻，瞬间去到了90年代，想起了那一摞VCD和回忆。        
zhangkusun` 迪斯尼别拍科幻片了拜托        
zhanglifu316` 冗长，看得乏味        
zhangxunnj` May the force be with you        
zhangyunji` 妈的虽然在被剧透前就料想到这是一个无人生还的任务可是看到所有人一个一个死去还是好难过好难过。愿原力与你们同在，愿原力与我们同在。        
zhangzongqian` 上次原力觉醒的时候，在电影院里睡的一塌糊涂，这部外传竟然看的全程精神奕奕。一部命题作文式的前传，视觉概念上非常好的沿袭了这个系列太空史诗的风格，骨子里的严肃和残酷又有别于这个系列，摄影风格上还能看到一点导演的影子，在继承致敬和革新上做的很不错，没什么野心，做的非常的扎实优秀。        
zhanyakui` 买了中文版，像吃屎一样，直到姜文的原声一出来，听得才比较顺畅。比星战7好看，后半小时和全都死透了好评，对星战系列不够热爱。        
zhaoderen` 看到了莉娅公主，一瞬间鼻子有点酸。请收下死忠粉的五星…女主的成长刻画得好自然，包括最后的teamwork，喜欢这种不是一个人的英雄主义，而是一队人的使命。        
zhaoxiaobao` 新年音乐会        
zhaoxun69` 要不换冯小宁来拍吧……        
zhaoyazhi` 看得蛮困的        
zhaoyong922` 怎么说呐，挺好看的，，，但我竟然还可以一边回复工作微信一边看，所以看得很大概。。。以及，姜文演得不错啊，甄子丹挺好，哈哈哈~~        
zhaozhu` 外传，外传，外传！所以就算没有绝地武士，也可以被原谅。故事紧凑到没有时间喘息，配角集体抢戏，男女主不够惊艳，缺少存在感，除了最后在死星光辉下的拥吻。团灭的结局很反常规，但是在本部故事中非常感人。姜文的表演极其敷衍，甄子丹倒是还不错！闸门外大战的宇宙空战和地面战交相辉映！        
zhchtcm` 赚外快的姜导和自带护盾的甄子丹完美的解释了啥叫：一个中国人在好莱坞电影里如何当不尴尬的配角这个问题。作为番外，4星半，作为怀旧死忠，当星战音乐响起，就已经五星了。何况最后的cg还原公主，还衔接了星战一，叫人如何不五星？        
zhenglinmin` 这是第一部我能follow 故事线的星战系列电影= = 全程记得最清楚的竟然是甄子丹和姜文的对话。The force is with me, and I am the one with force.May the force be with you.        
zhengzefan` 3.5。        
zhenlibukexin` 这才是我们真正想看的星球大战啊，你会感到这个“很久以前，遥远的银河系”真的是一个活生生的世界，而非拙劣肥皂剧的背景墙        
zhjy` 为数不多为反派大开杀戒而感到喜悦的时候，Das Vader密室杀人能看十遍！        
zhongerguevara` 燃爆了！！！没有中二的光剑格斗和我是你爸爸的狗血设定，整体毫不拖泥带水，姜武(难道不是吗)和叶问戏份堪比半个主角！2017看的第一部电影就这么火爆，炸来炸去像放鞭炮一样，预示着我新的一年也会红红火火！        
zhoubin5371` A hope, not the hope we deserved, but the one we need.        
zhoujunfan` 喜欢。配乐略浮夸。        
zhoumaoyou` 好吧我真的觉得比较平庸。        
zhouxiaoxin` 电影院看的很过瘾 情节也不太重要 message就是force 然后急需star war百科全书解答一堆问题 过年可以考虑补全前面几部        
zhuomu` 愿原力与你同在。        
zhupeng1115` 太惨烈了，现在才体会到原来主角光环是这么的重要。        
zhushifang` 前面半个小时睡着了，后面越看越精神，尤其是起义军发起总攻还是很燃的。        
zhuxinyi` 噢不知道为什么。。。看睡着了        
zhuzhuzhu1990` 起个早，大满足        
zi34lang` 唯一不那么傻的星战片        
zillyromantic` #2017-001#17年第一部电影。还好，没有超出预期，也没有失望！        
zirquez` 无尿点可看。全片都不错，除了黑大叔的设定实在太NPC了——丫就站在那等着主角们来对完话然后不能逃生的挂掉，随性朋友对此评价是“传功长老”        
zishy` 我能想到最浪漫的事，就是和你一起看地平线消失。想做群像但变成每个人的单镜合辑的感觉(说你呢某个武僧)，K2很赞加一星。以及这个结局升华我是真的服。        
ziyanhe` 泪目，莱娅公主        
ziyunying` 不知所云        
zizailiulang` 标准爆米花电影，剧情太狗血，有点失望。        
zizon` 貌似有些场景看上去是复古的模型拍摄...感觉质感很像啊...        
zjnsas` 还不错吧，各方面都还可以        
zjstheking` 甄子丹还可以哦        
zkxloveytt` 比长城强。        
zm08996` 从没看过1集星战的观众表示前一个钟一脸懵逼，很多梗都get不到，但是特效给力，故事完整，好评送上                                        
zmd` May the force be with You        
zmiya` 印象最深的是星球毁灭的场景        
zntoborges` 三星半，作为非粉丝，很顺畅地进入故事，完成度很高，也挺好看，空战好厉害哇哦。但依然对科幻无感，不喜欢灰蒙蒙的。        
zoedark` 好吧，甑子丹和姜文在里面意外和谐啊……听到音乐看到战舰，感觉满意了        
zoeyqyq` 女主角全程瞪大双眼 苦大仇深        
zommy` 这是不是唯一一部海报上的角色都死光的电影？        
zoroom` 甄子丹简直是来自东方的神奇力量，他死之前那一段整个电影院都震惊了…就服你！        
zorro4337` 新年看的第一场电影，各种熟悉的元素和彩蛋，最后的公主更是惊喜。前半部分确实比较平淡，而反派又一次死于话多。3星半        
zshh012` 座头市版甄子丹装逼的很        
zshowing` 其实之前（和之后）的剧情已经记得不多了，但还是惊讶于在不违背前作的脚镣下居然编出了这么个美妙的故事 许多转场颇有太空歌剧之感        
zta` 悲壮        
ztl-poppy` 可能因为之前的一部都没有看过我睡着了五分钟…醒来听到了姜文和甄子丹的肉麻对白：I don't need luck, I have you!瞬间被满屏基情给惊醒。宇宙大爆炸，配上经典音乐，一定有大把人感动想泪奔了吧        
zuiaiyanda` 看前已有全灭的心理准备，还是没想到居然如此惨烈。爵爷出场不多，压迫感却是整个SW系列最强，某一幕义军的绝望简直要透出屏幕来。然而导演能力不足导致节奏脱节、人物扁平、剪辑凌乱，配乐师更是切腹尚不足以谢天下！！！        
zuoshanweng` 小小反叛的飞行员好可爱哦。        
zx2789402` 反传统套路，看了会想看完全系列        
zx8713` 没看过几部星战，但觉这部是最好看的        
zy0926` 最悲壮的一部星战。《侠盗一号》抓住了《新希望》序曲前的一丝留白充分演绎，给这个原本浪漫热血的系列，加上了一个残酷真实的注脚-几乎是第一次直接描写起义军的阴暗面-可以说“侠盗一号”是整个正传三部曲的引信，如果你熟悉这个系列，一定会无比动容，当莱娅公主接过设计图的时候一个传奇开始了                                        
zyc1217` 足以让路人回过头来把星战全看一遍。人物性格的不突出恰好与他们无名英雄的设定相契合，女主演出了身份转变的生涩和与生俱来的领袖气质。另外星球毁灭与侠盗团灭的惨烈，黑武士虐杀的不寒而栗以及用生命传递的希望都让人震撼不已。姜文、甄子丹官配CP，表现超出预期。索-格雷拉的扮相有点像小乔丹……        
zykmilan` 电影在韩国上映当天早上，Carrie Fisher去世。早起出发去影院时看到新闻，等电影结尾以CG的年轻莱娅公主为最后一镜时真是唏嘘不已，如此巧合不知是不行还是万幸。还好我们还有电影。R.I.P. Princess Leia.        
zyy_317` 愿原力与你同在        
zyycat` 3.5吧 虽然好几次差点睡着        
zzmz94` 坚持看了50分钟。        
zzqcat13` 太套路了。。。去掉星战本身的外壳，故事内容简直惨不忍睹……        
zzz.aoe` 没有打酱油的甄子丹和姜文。        
