电影:一代宗师
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 7.7
电影票房: 2.8201亿元
上映时间: 2015-01-08(中国大陆 3D)
国家地区:  中国大陆 / 香港
片长: 111分钟(3D重映)
图片: 一代宗师/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
追求理想 ;家族问题 ;理想 ;武功绝招 ;矛盾冲突 ;影展佳片 ;热播文艺片 ;票房强档 ;明星客串 ;文艺 ; 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:广东佛山人叶问（梁朝伟饰），咏春拳掌门人。年少时家境优渥，从师咏春拳第三代各国海报(20张)传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦掌宗师宫羽田（王庆祥饰）年事已高，承诺隐退。然而其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括白猿马三（张晋饰）、关东之鬼丁连山（赵本山饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥。[5];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/3821067/
影评评价:一代宗师影片评价编辑一代宗师正方观点有味道 有情怀在整个2013年的华语影坛，《一代宗师》都是出类拔萃的佳片。王家卫以其标志性的慢功夫熬着他的旧活，《一代宗师》好看，是因为这片有味道，它跨越时间，去为历史照相。在一场场武林中的争斗中，呈现的是对已逝时代的眷恋与怀念。他的电影总喜欢去讲时间，而《一代宗师》也有很多为角色拍合影的场景，一张张小小的合影，其实是在定格历史，去为一个时代，以及那时候的人树碑立传。这是王家卫的情怀，因为这种情怀，他可以历时数年，做各种前期准备，也让本片在摄影、剪辑、美术、表演等各个环节都可圈可点。这样的电影席卷金像奖，是对电影本身的尊重。[30];（新浪娱乐评）传承真功夫传承中国武术精神是《一代宗师》的始终坚守的创作理念，王家卫将这种理念直接切入到电影的故事情节以及片场的美术设计之中，包括对于不同明星的形象定位，也是依据不同武术门派的特点。将中国传统武术中咏春、八卦、八极、形意这四大流派全部汇集到《一代宗师》的“门下”。使正宗的中华武术精神与商业化的电影表述机制融为一体。[31];（腾讯娱乐评）视觉盛宴梁朝伟雨中大战、章子怡与张晋月台决斗等场面，视觉效果、动作设计、武打音效等都堪称华语电影佼佼者。[32];（网易娱乐评）在电影中看到了更多的优雅，每一场打斗都像是一场仪式，我们感受到双方之间的彼此敬重，为打斗蒙上了一层神圣感，加上粤语民谣味道的配乐，浪漫的怀旧风更甚。《一代宗师》堪称视觉盛宴，电影用最华丽的镜头给观众呈现了一段充满怀旧味的武林传奇。[33];（美国电影网站Indiewire评）电影在人物内心的推拿定夺、环境气氛的铺设营造、打斗场景的细节展示方面，让这部民国武侠片弥漫了一种电影化的诗意情绪，可以称其为诗意武侠。（人民网评）一代宗师反方观点全片武戏精彩，摄影、美术也是教科书级，但文戏过弱，台词更像是心灵鸡汤和知音体。（编剧宁财神评）节奏不一致，前快后慢，后半部分令人昏昏欲睡。而赵本山师徒表演风格与整部戏格格不入，张震戏份与整体故事脱节。[34];（北京晨报评）
获奖情况: 
第86届奥斯卡金像奖 最佳摄影(提名)
第50届台北金马影展 金马奖 最佳剧情片(提名)
第33届香港电影金像奖 最佳电影

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:剧情 动作 传记 
题材内容:该片讲述了民国期间“南北武林”多个门派宗师级人物，以及一代武学宗师叶问的传奇一生
相关电影:
卧虎藏龙 师父 碟中谍4 谍影重重3 新龙门客栈 绣春刀 智取威虎山 东邪西毒 杀死比尔 王牌特工：特工学院 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:博纳影业集团
未来作品:战狼2 绝世高手 拆弹专家 明月几时有 合约男女 贪狼 建军大业 
过去作品:湄公河行动 澳门风云3 封神传奇 比利·林恩的中场战事 危城 所以……和黑粉结婚了 三少爷的剑 魔宫魅影 A测试之爱情大冒险 战神戚继光 昨日 烈日灼心 澳门风云2 杀破狼2 万万没想到 我是路人甲 新娘大作战 暴疯语 爸爸的假期 怪谈 神秘宝藏 澳门风云 盗马记 
出品公司名称:泽东电影有限公司
未来作品:
过去作品:一代宗师 心灵之境 渺渺 只有一个太阳 2046 爱神 
出品公司名称:银都机构有限公司
未来作品:狂兽 
过去作品:恶人报喜 近在咫尺的爱恋 惊天破 凶手还未睡 刑警兄弟 那年夏天你去了哪里 刺客聂隐娘 杀破狼2 赤道 冲锋车 可爱的你 十月初五的月光 灯塔下的恋人 人间·小团圆 窃听风云3 魔警 反贪风暴 盗马记 百变爱人 一代宗师 盲探 风暴 控制 百星酒店 一九四二 大追捕 车手 逆光飞翔 追凶 
出品公司名称:北京市广播电影电视局
未来作品:
过去作品:一代宗师 无与伦比的辉煌——北京奥运记忆 建国大业 
出品公司名称:中国电影股份有限公司
未来作品:铁木真传说 
过去作品:魔兽 美人鱼 西游记之孙悟空三打白骨精 功夫熊猫3 惊天大逆转 我最好朋友的婚礼 寒战2 我的战争 王牌逗王牌 大唐玄奘 一切都好 钢刀 洛杉矶捣蛋计划 长城 勇士 摩尔庄园大电影3魔幻列车大冒险 热血雷锋侠之激情营救 马小乐之玩具也疯狂 天伦 北极 有一个地方只有我们知道 重返20岁 狼图腾 不可思异 王朝的女人·杨贵妃 万物生长 将错就错 从天儿降 爱之初体验 

导演:
导演名称:王家卫
导演图片:一代宗师/image/王家卫.jpg
评分:8.8
导演代表作品:阿飞正传 春光乍泄 东邪西毒 堕落天使 花样年华 九一神雕侠侣 龙凤智多星 射雕英雄传之东成西就 摄氏零度·春光再现 天下无双 旺角卡门 重庆森林 最后胜利 地下铁 2046 猛鬼学堂 初缠恋后的2人世界 江湖龙虎斗 爱神 猎鹰行动 猛鬼差馆 跟踪 再战江湖 彩云曲 吉人天相 小狐仙 神勇双响炮续集 花样的年华 空心大少爷 我要金龟婿 初哥 伊人再见 蓝莓之夜 渺渺 每人一部电影 Épreuves d'artistes wkw/tk/1996@7'55''hk.net 花样杜可风 古驰 一代宗师 只有一个太阳 逆光飞翔 心灵之境 六天 宗师之路 摆渡人 繁花 Un matin partout dans le monde 大唐玄奘 五月的第一个星期一 王家卫网络剧 明天我要嫁给你了 
导演名称:Kar Wai Wong
导演图片:一代宗师/image/Kar Wai Wong.jpg
评分:8.8
导演代表作品:阿飞正传 春光乍泄 东邪西毒 堕落天使 花样年华 九一神雕侠侣 龙凤智多星 射雕英雄传之东成西就 摄氏零度·春光再现 天下无双 旺角卡门 重庆森林 最后胜利 地下铁 2046 猛鬼学堂 初缠恋后的2人世界 江湖龙虎斗 爱神 猎鹰行动 猛鬼差馆 跟踪 再战江湖 彩云曲 吉人天相 小狐仙 神勇双响炮续集 花样的年华 空心大少爷 我要金龟婿 初哥 伊人再见 蓝莓之夜 渺渺 每人一部电影 Épreuves d'artistes wkw/tk/1996@7'55''hk.net 花样杜可风 古驰 一代宗师 只有一个太阳 逆光飞翔 心灵之境 六天 宗师之路 摆渡人 繁花 Un matin partout dans le monde 大唐玄奘 五月的第一个星期一 王家卫网络剧 明天我要嫁给你了 

编剧:
编剧名称:邹静之 Jingzhi Zou
编剧代表作品:千里走单骑 赤壁（上） 吴清源 康熙微服私访记2 第601个电话 一半一半 济公新传 铁齿铜牙纪晓岚 铁齿铜牙纪晓岚3 宋莲生坐堂 五月槐花香 倾城之恋 平原枪声 一代宗师 不如跳舞 兔侠传奇 圣天门口 大武生 消失的村庄 新京城四少 皇家宝藏 抬头见喜 江南四大才子 归来 我爱费勒姆 大唐玄奘 进皇城 
编剧名称:王家卫 Kar Wai Wong
编剧代表作品:阿飞正传 春光乍泄 东邪西毒 堕落天使 花样年华 九一神雕侠侣 龙凤智多星 射雕英雄传之东成西就 摄氏零度·春光再现 天下无双 旺角卡门 重庆森林 最后胜利 地下铁 2046 猛鬼学堂 初缠恋后的2人世界 江湖龙虎斗 爱神 猎鹰行动 猛鬼差馆 跟踪 再战江湖 彩云曲 吉人天相 小狐仙 神勇双响炮续集 花样的年华 空心大少爷 我要金龟婿 初哥 伊人再见 蓝莓之夜 渺渺 每人一部电影 Épreuves d'artistes wkw/tk/1996@7'55''hk.net 花样杜可风 古驰 一代宗师 只有一个太阳 逆光飞翔 心灵之境 六天 宗师之路 摆渡人 繁花 Un matin partout dans le monde 大唐玄奘 五月的第一个星期一 王家卫网络剧 明天我要嫁给你了 
编剧名称:徐浩峰 Haofeng Xu
编剧代表作品:旅程 草芥 一代宗师 倭寇的踪迹 箭士柳白猿 道士下山 镖门 师父 天涯明月刀 刀背藏身 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:叶问
角色图片:一代宗师/image/叶问.jpg
角色介绍:咏春拳宗师，出身广东的佛山富贵之家。在“新人要出头”的时机中，被南派选为代表人物与即将隐退江湖的北方八卦掌宗师宫羽田展开了一场功夫与武学境界的较量，并最终胜出。他与宫羽田的女儿宫二亦发生了一段红尘情缘，一生也体味了时代变迁下的各种悲凉。
对应的演员:梁朝伟
演员出生日期:1962年6月27日
演员国籍:中国
演员图片:一代宗师/image/梁朝伟.jpg
演员的受欢迎程度:92
演员代表作品:《花样年华》《春光乍泄》《重庆森林》《无间道》《一天一点爱恋》《赤壁》[16]; 角色名:宫二
角色图片:一代宗师/image/宫二.jpg
角色介绍:原名宫若梅，北方八卦掌宗师宫羽田的独生女，自小得父亲真传的“宫家六十四手”，对武术有着与生俱来的天赋和痴迷，是一个只肯输给自己的刚烈女子。为报父仇，宫二退掉婚约，断发发誓终身不嫁。最终陪伴她一生的，除了宫家不外传的独门武功，还有她与叶问的一段欲说还休的无解情缘。
对应的演员:章子怡
演员出生日期:1979年2月9日（正月十三）
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:一代宗师/image/章子怡.jpg
演员的受欢迎程度:67
演员代表作品:我的父亲母亲 卧虎藏龙 英雄 十面埋伏 2046 艺伎回忆录 茉莉花开 一代宗师 角色名:一线天
角色图片:一代宗师/image/一线天.jpg
角色介绍:北派八极拳宗师，八极拳是一门暴烈刚猛、杀伤力强的拳种，与性格豪迈热血的一线天十分相配，也使得他能够在乱世中安身立命。表面上看一线天好勇斗狠，其实他的内心仍有对功夫的不懈探索和奉守不变的道义。
对应的演员:张震（台湾影视演员）
演员出生日期:1976年10月14日
演员国籍:中国
演员图片:一代宗师/image/张震.jpg
演员的受欢迎程度:88
演员代表作品:牯岭街少年杀人事件 春光乍泄 卧虎藏龙 最好的时光 吴清源 绣春刀 刺客聂隐娘 角色名:张永成
角色图片:一代宗师/image/张永成.jpg
角色介绍:咏春拳宗师叶问的妻子，婉约动人、优雅古典却不失性感。她很少说话，因为在她看来，出口可能会伤人。她将叶问照顾得无微不至，言少却动人。
对应的演员:宋慧乔
演员出生日期:1981年11月22日
演员国籍:韩国
演员图片:一代宗师/image/宋慧乔.jpg
演员的受欢迎程度:90
演员代表作品:《蓝色生死恋》《浪漫满屋》《那年冬天，风在吹》《太阳的后裔》 角色名:宫羽田
角色图片:一代宗师/image/宫羽田.jpg
角色介绍:北方八卦掌宗师，真实原型应该是清末拳师宫宝田，宫羽田接大师兄的班，主事中华武士会。在武林中声名显赫，一生最大成就是将八卦掌和形意拳合二为一。行事稳重、顾全大局、注重功夫的仪轨。不料在退隐江湖的最后一战之后，却被从小收养的爱徒马三所杀，由此独女宫二的命运也被完全改变。
对应的演员:王庆祥（电视艺术中心演员）
演员出生日期:1949年2月20日
演员国籍:中国
演员图片:一代宗师/image/王庆祥.jpg
演员的受欢迎程度:85
演员代表作品:生死抉择 一代宗师 天下粮仓 大明王朝1566 北平无战事 镖门等 角色名:马三
角色图片:一代宗师/image/马三.jpg
角色介绍:八卦掌宗师宫羽田的徒弟，宫二的大师兄，形意拳宗师，被视为宫老爷子退隐后最有实力的接班人。但他心术不正，对于师傅和宫家、武林江湖，乃至整个乱世，他都有着自己的巨大野心和深谋远虑，不过最终败在为父报仇的宫二手下。
对应的演员:张晋（重庆籍男演员）
演员出生日期:1974年5月19日
演员国籍:中国
演员图片:一代宗师/image/张晋.jpg
演员的受欢迎程度:76
演员代表作品:《一代宗师》《杀破狼2》《叶问3》《澳门风云》《水月洞天》《灵镜传奇》等 
