电影:煎饼侠
--------------------------------------------------------------------
基本介绍: 
电影评分: 6.1
电影票房: 116033.1万
上映时间: 2015-07-17(中国大陆)
国家地区:  中国大陆
片长: 113分钟
图片: 煎饼侠/image/movieImg.jpg
关键词列表: 
大鹏 遭遇 拍摄 成龙 助理 
--------------------------------------------------------------------
内容:
剧情解析:煎饼侠一次意外的事故，让人气爆棚的演员大鹏跌入人生谷底，而草率签下电影契约，使其受到了生命威胁。大鹏需拍摄一部全明星阵容的电影保住性命，而明星们的爽约又让其身陷囹圄。大鹏跟一帮失意者走到一起，试图通过偷拍明星去实现“煎饼侠”的儿时梦想。[3];
豆瓣评论url:https://movie.douban.com/subject/25895276/
影评评价:煎饼侠影片评价编辑煎饼侠正面评价《煎饼侠》对笑点的把控是从自黑开始，一自黑就难免有消沉，难免有彷徨，但难得没有怨，没有怨天尤人，没有自怨自艾，没有发“嗔”。为此一众明星在电影《煎饼侠》海报(8张)里客串得极其自然，他们演自己，开自己玩笑，忽然就少了很多负担和自怜，多了一份自黑。[12];（人民网评）《煎饼侠》同样是一部值得赞赏的国产电影，也许在技术和故事上有各种不足，有各种国外早就驾轻就熟而我们刚刚接近的局限，但滚烫而朴实的情感张力和落到实处的专业精神，都是值得肯定的。[13];（凤凰网评）告别网络剧走向大银幕的大鹏，贡献了超出预期的一部喜剧。曾经以为会是LOWLOW的《煎饼侠》却意外地将好莱坞式的美国梦成功本土化成非常接地气的中国梦。[11];（网易网评）比较意外的是，大鹏的《煎饼侠》，竟然不似那些网络恶搞剧的电影版。影片不仅有恶搞与胡闹，导演有意在其中植入了一些小感动，而在剧情设置上，也总有一点周星驰《喜剧之王》的影子。就靠着这点相似，让《煎饼侠》的品质也提升了不少。[14];（1905电影网评）煎饼侠反面评价由无数场景构成、凌乱不堪、串不起线的网剧，这就是《煎饼侠》。大鹏最大的问题不是在“屌丝”和煎饼侠之间做选择，他不懂成为自己是天生的自然目标，做“屌丝”和煎饼侠都是否认了自己，变成失去自我的假人。假人拍成的电影无法感动真人。[15];（深圳商报翠红评）
获奖情况: 
第18届上海国际电影节 电影频道传媒大奖 最佳新人导演
第23届北京大学生电影节 最佳处女作奖(提名)
第2届豆瓣电影年度榜单 最受关注的院线电影(提名)

--------------------------------------------------------------------
主题:
风格:喜剧 
题材内容:煎饼侠》是由董成鹏执导，董成鹏、袁姗姗、柳岩、郭采洁等人领衔主演的搞笑喜剧电影。于2015年7月17日正式上映。该影片主要讲述了人气爆棚的演员大鹏由于一次意外事故跌入人生谷底后发生的趣事。2016年8月6日，第20届华鼎奖组委会在香港公布了50强电影的名单，电影《煎饼侠》排名17位。>>>
相关电影:
港囧 万万没想到 分手大师 私人订制 澳门风云2 横冲直撞好莱坞 恶棍天使 撒娇女人最好命 心花路放 泰迪熊2 
--------------------------------------------------------------------
制作:
出品公司
出品公司名称:天津金狐文化传播有限公司
未来作品:
过去作品:煎饼侠 
出品公司名称:新丽传媒股份有限公司
未来作品:悟空传 妖猫传 如懿传 一吻定情 
过去作品:火锅英雄 情圣 小丈夫 胭脂 夏洛特烦恼 煎饼侠 道士下山 杜拉拉追婚记 虎妈猫爸 我的早更女友 一仆二主 101次求婚 搜索 北京爱情故事 杜拉拉升职记 赏金猎人 失恋33天 山楂树之恋 
出品公司名称:万达影视传媒有限公司
未来作品:寻龙诀2 西游伏妖篇 记忆大师 枪炮腰花 十万个冷笑话2 父子魂斗罗 唐人街探案2 美容针 兄弟，别闹！ 解忧杂货店 
过去作品:快手枪手快枪手 火锅英雄 太空旅客 追凶者也 情圣 谋杀似水年华 那件疯狂的小事叫爱情 外公芳龄38 夏洛特烦恼 钟馗伏魔：雪妖魔灵 煎饼侠 唐人街探案 奔跑吧！兄弟 滚蛋吧！肿瘤君 赤道 一路惊喜 咱们结婚吧 铁拳 我的青春期 斗破苍穹 
出品公司名称:真爱（上海）影视文化传媒有限公司
未来作品:
过去作品:致青春·原来你还在这里 夏有乔木 雅望天堂 煎饼侠 

导演:
导演名称:大鹏 Peng Da
导演图片:煎饼侠/image/大鹏 Peng Da.jpg
评分:5.9
导演代表作品:完美新娘 倔强萝卜 海洋天堂 疯狂办公室 屌丝男士 北漂鱼 不可思异 六福喜事 西游伏妖篇 大宅男 摆渡人 一路惊喜 极品女士 煎饼侠 唐人街探案 奔跑吧兄弟 第二季 屌丝男士第四季 挑战者联盟 我不是潘金莲 奇门遁甲 欢乐好声音 过年好 捉妖记2 父子魂斗罗 缝纫机乐队 
导演名称:Peng Da
导演图片:煎饼侠/image/Peng Da.jpg
评分:5.9
导演代表作品:完美新娘 倔强萝卜 海洋天堂 疯狂办公室 屌丝男士 北漂鱼 不可思异 六福喜事 西游伏妖篇 大宅男 摆渡人 一路惊喜 极品女士 煎饼侠 唐人街探案 奔跑吧兄弟 第二季 屌丝男士第四季 挑战者联盟 我不是潘金莲 奇门遁甲 欢乐好声音 过年好 捉妖记2 父子魂斗罗 缝纫机乐队 

编剧:
编剧名称:大鹏 Peng Da
编剧代表作品:完美新娘 倔强萝卜 海洋天堂 疯狂办公室 屌丝男士 北漂鱼 不可思异 六福喜事 西游伏妖篇 大宅男 摆渡人 一路惊喜 极品女士 煎饼侠 唐人街探案 奔跑吧兄弟 第二季 屌丝男士第四季 挑战者联盟 我不是潘金莲 奇门遁甲 欢乐好声音 过年好 捉妖记2 父子魂斗罗 缝纫机乐队 
编剧名称:苏彪
编剧代表作品:煎饼侠 
编剧名称:束焕 Huan Shu
编剧代表作品:爱情呼叫转移 命运呼叫转移 火星没事 超人马大姐 人再囧途之泰囧 港囧 全民电影 煎饼侠 全民电影——一路狂奔 妇仇联盟 大闹天竺 追杀金顺南 极限挑战之皇家宝藏 挂档上路 我的闺蜜安徒生 新婚公寓 明日头条 谜踪之国之黄金蜘蛛城 幸福马上来 欲念游戏 

--------------------------------------------------------------------
角色:
角色名:大鹏/煎饼侠
角色图片:https://imgsa.baidu.com/baike/crop%3D94%2C0%2C309%2C436%3Bw%3D138%3Bq%3D95/sign=7dea2f43054f78f09444c0b344083e79/377adab44aed2e730dd3373b8101a18b87d6faeb.jpg
角色介绍:大鹏因为“夜店不雅照”遭世人唾弃，为了还债被迫拍摄《煎饼侠》，明星朋友们一个个避他不及，但只有一个人始终陪伴左右，那就是柳岩。处在人生低谷的大鹏草率地签下了一份拍摄电影的合约，他必须找到诸多大牌明星出演该片才能保住自己的性命。不想诸位明星的爽约让他措手不及，从而闹出了一系列的荒唐事。
对应的演员:董成鹏
演员出生日期:1982年1月12日（农历腊月十八）
演员国籍:中华人民共和国
演员图片:煎饼侠/image/董成鹏.jpg
演员的受欢迎程度:
演员代表作品:煎饼侠 屌丝男士 大鹏嘚吧嘚 
角色名:杜潇潇
角色图片:煎饼侠/image/杜潇潇.jpg
角色介绍:女一号，一个扎着马尾，系起围裙卖煎饼的女孩，被“群头”欺压，预收保护费，将矫揉造作、傲娇虚荣进行到底，诠释了各种类型的“煎饼小妹”。
对应的演员:袁姗姗
演员出生日期:1987年02月22日（农历正月二十五）
演员国籍:中国
演员图片:煎饼侠/image/袁姗姗.jpg
演员的受欢迎程度:55
演员代表作品:电视剧：《宫锁珠帘》《天使的城》《我爱男保姆》电影：《煎饼侠》《所以......和黑粉结婚了》 
角色名:柳岩
角色图片:煎饼侠/image/柳岩.jpg
角色介绍:长相性感的女孩，大鹏的好友，暗恋着大鹏，对大鹏十分的支持，大鹏是她的“超级英雄”。在幕后一直默默的支持着他。
对应的演员:柳岩
演员出生日期:1980年11月8日
演员国籍:中国
演员图片:煎饼侠/image/柳岩.jpg
演员的受欢迎程度:62
演员代表作品:画壁 煎饼侠 咱们结婚吧 爱上查美乐 音乐风云榜 周日我最大 奔跑卡路里 
角色名:郭采洁
角色图片:煎饼侠/image/郭采洁.jpg
角色介绍:大鹏的女友，煎饼侠的女人，一直爱着大鹏，后因为大鹏的“夜店不雅照”而离开。
对应的演员:郭采洁
演员出生日期:1986年2月19日
演员国籍:中国
演员图片:煎饼侠/image/郭采洁.jpg
演员的受欢迎程度:77
演员代表作品:小时代系列 无敌珊宝妹 那一年的幸福时光 一页台北 
角色名:胡来
角色图片:煎饼侠/image/胡来.jpg
角色介绍:靠百变造型完成偷拍任务的“狗仔摄影师胡来”，在三里屯地下车库画成墙体的一幕，令人叹服，印象尤其深刻。
对应的演员:崔志佳
演员出生日期:1989年9月28日
演员国籍:中华人民共和国 ;
演员图片:
演员的受欢迎程度:71
演员代表作品:《爱笑会议室》 《煎饼侠》 《欢乐喜剧人》 《喜剧总动员》 
角色名:群头马涛
角色图片:煎饼侠/image/群头马涛.jpg
角色介绍:总找老头老太太的“群头马涛”，一口搞笑东北话配上不加修饰的小人物本色表演，将一个普通人的辛酸演绎得淋漓尽致。
对应的演员:衣云鹤
演员出生日期:4月12日
演员国籍:中国
演员图片:
演员的受欢迎程度:71
演员代表作品:《屌丝男士》《煎饼侠》 

